#!/usr/bin/perl
#Sat Mar 17  2012
#contact rlmoe@berkeley.edu

$field=shift;
unless ($field=~/^[1-9]\d*$/){
die <<EOP;
This script is intended to replace scientific names from the 1993 Jepson Manual
with corresponding names in the 2012 edition.
Note: Using this script with names in a context other than the Jepson Manual (1993)
may give strange results.

Input is intended to be a tab-delimited text file, one field of each line of which contains
a single Jepson Manual (1993) name (and nothing else).
Output is the input modified by the replacement in one field of old names with new.
To use this script, you must do this from the command line:
perl 93212.txt field_no filename

The first argument is expected to be the number of the field containing the names to be crosswalked.
The second argument is expected to be the filename of a tab-delimited file.

Output can be redirected thus:
perl 93212.txt field_no filename > output_file
EOP
}
$field-=1;
$filename=shift;
unless($filename){
	die "The filename of a tab-delimited file must be specified as the second argument\n";
}

open (IN, $filename) || die "$filename won't open\n";
while(<DATA>){
	chomp;
s/^...: //;
	($one,$two)=split(/\t/);
	if($two=~/^[^A-Z]/){
		$replace{$one}="$one [no substitution possible]";
	}
	elsif($two=~/; [A-Z]/){
		$replace{$one}="$one [no substitution possible; not one to one]";
	}
	else{
#Comment out the next line if you want authors in the replacement
		$two=&strip_name($two);
		$replace{$one}=$two;
	}
}

while(<IN>){
	chomp;
	@fields=split(/\t/,$_,1000);
	unless($#fields > 0){
		die "$filename does not appear to be tab-delimited\n";
	}
	foreach($fields[$field]){
		if(s/^"(.*)"$/$1/){
			$quotes='"';
		}
		else{
			$quotes="";
		}
		$oname=$_;
		s/ssp\.? /subsp. /;
		s/var\.? /var. /;
		s/^ *//;
		s/ *$//;
		s/  */ /g;
		$_=&strip_name($_);
		if($replace{$_}){
			$_ =$replace{$_};
		}
		else{
			warn "$oname not recognized as a Jepson Manual 1993 name\n";
			$_ = "$oname [not found]";
		}
		s/.*/$quote$&$quote/;
	}
	print join("\t",@fields),"\n";
}
sub strip_name{
local($_) = @_;
       s/^([A-Z][-A-Za-z]+) (X?[-a-z]+).*\b(nothosubsp\.|subsp\.|ssp\.|var\.|f\.) ([-a-z]+).*/$1 $2 $3 $4/ ||
	s/^([A-Z][A-Za-z]+) ([a-z&][a-z;-]+).*/$1 $2/;
	s/ssp\./subsp./;
	return (ucfirst(lc($_)));
}
__END__
JM1: Abies amabilis	Abies amabilis J. Forbes
JM1: Abies bracteata	Abies bracteata (D. Don) A. Poit.
JM1: Abies concolor	Abies concolor (Gordon & Glend.) Hildebr.
JM1: Abies grandis	Abies grandis (D. Don) Lindl.
JM2: Abies lasiocarpa	Abies lasiocarpa (Hook.) Nutt.
JM1: Abies lasiocarpa var. lasiocarpa	Abies lasiocarpa (Hook.) Nutt. var. lasiocarpa
JM1: Abies magnifica	Abies magnifica A. Murray bis
JM1: Abies magnifica var. magnifica	Abies magnifica A. Murray bis var. magnifica
JM1: Abies magnifica var. shastensis	Abies magnifica var. shastensis Lemmon
JM1: Abies procera	Abies procera Rehder
JM1: Abronia alpina	Abronia alpina Brandegee
JM1: Abronia gracilis	excluded (misidentification)
JM1: Abronia latifolia	Abronia latifolia Eschsch.
JM1: Abronia maritima	Abronia maritima S. Watson
JM2: Abronia nana	Abronia nana S. Watson
JM1: Abronia nana subsp. covillei	Abronia nana S. Watson var. covillei (Heimerl) Munz
JM2: Abronia nana var. covillei	Abronia nana S. Watson var. covillei (Heimerl) Munz
JM1: Abronia pogonantha	Abronia pogonantha Heimerl
JM1: Abronia turbinata	Abronia turbinata S. Watson
JM1: Abronia umbellata	Abronia umbellata Lam.
JM1: Abronia umbellata subsp. breviflora	Abronia umbellata var. breviflora (Standl.) L.A. Galloway
JM1: Abronia umbellata subsp. umbellata	Abronia umbellata Lam. var. umbellata
JM2: Abronia umbellata var. breviflora	Abronia umbellata var. breviflora (Standl.) L.A. Galloway
JM2: Abronia umbellata var. umbellata	Abronia umbellata Lam. var. umbellata
JM1: Abronia villosa	Abronia villosa S. Watson
JM1: Abronia villosa var. aurita	Abronia villosa var. aurita (Abrams) Jeps.
JM1: Abronia villosa var. villosa	Abronia villosa S. Watson var. villosa
JM1: Abutilon palmeri	Abutilon palmeri A. Gray
JM1: Abutilon parvulum	Abutilon parvulum A. Gray
JM1: Abutilon theophrasti	Abutilon theophrasti Medik.
JM1: Acacia baileyana	Acacia baileyana F. Muell.
JM1: Acacia cyclops	Acacia cyclops G. Don
JM1: Acacia dealbata	Acacia dealbata Link
JM2: Acacia decurrens	Acacia decurrens Willd.
JM1: Acacia elata	excluded
JM1: Acacia farnesiana var. farnesiana	Vachellia farnesiana (L.) Wight & Arn. var. farnesiana
JM1: Acacia greggii	Senegalia greggii (A. Gray) Britton & Rose
JM1: Acacia longifolia	Acacia longifolia (Andrews) Willd.
JM2: Acacia mearnsii	Acacia mearnsii De Wild.
JM1: Acacia melanoxylon	Acacia melanoxylon R. Br.
JM1: Acacia paradoxa	Acacia paradoxa DC.
JM2: Acacia podalyriifolia	Acacia podalyriifolia G. Don
JM1: Acacia pycnantha	Acacia pycnantha Benth.
JM2: Acacia redolens	Acacia redolens Maslin
JM1: Acacia retinodes	Acacia retinodes Schltdl.
JM2: Acacia saligna	Acacia saligna (Labill.) H.L. Wendl.
JM1: Acacia verticillata	Acacia verticillata (L'H&eacute;r.) Willd.
JM1: Acaena novae-zelandiae	Acaena novae-zelandiae Kirk
JM2: Acaena pallida	Acaena pallida (Kirk) Allan
JM2: Acaena pinnatifida	Acaena pinnatifida Ruiz & Pav.
JM1: Acaena pinnatifida var. californica	Acaena pinnatifida Ruiz & Pav. var. californica (Bitter) Jeps.
JM1: Acalypha californica	Acalypha californica Benth.
JM1: Acamptopappus shockleyi	Acamptopappus shockleyi A. Gray
JM1: Acamptopappus sphaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus (Harv. & A. Gray) A. Gray
JM1: Acamptopappus sphaerocephalus var. hirtellus	Acamptopappus sphaerocephalus var. hirtellus S.F. Blake
JM1: Acamptopappus sphaerocephalus var. sphaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus (Harv. & A. Gray) A. Gray var. sphaerocephalus
JM1: Acanthomintha duttonii	Acanthomintha duttonii (Abrams) Jokerst
JM1: Acanthomintha ilicifolia	Acanthomintha ilicifolia (A. Gray) A. Gray
JM1: Acanthomintha lanceolata	Acanthomintha lanceolata Curran
JM1: Acanthomintha obovata	Acanthomintha obovata Jeps.; Acanthomintha duttonii (Abrams) Jokerst
JM1: Acanthomintha obovata subsp. cordata	Acanthomintha obovata subsp. cordata Jokerst
JM1: Acanthomintha obovata subsp. obovata	Acanthomintha obovata Jeps. subsp. obovata
JM2: Acanthoscyphus parishii	Acanthoscyphus parishii (Parry) Small
JM2: Acanthoscyphus parishii var. abramsii	Acanthoscyphus parishii var. abramsii (E.A. McGregor) Reveal
JM2: Acanthoscyphus parishii var. cienegensis	Acanthoscyphus parishii var. cienegensis (Ertter) Reveal
JM2: Acanthoscyphus parishii var. goodmaniana	Acanthoscyphus parishii var. goodmaniana (Ertter) Reveal
JM2: Acer campestre	Acer campestre L.
JM1: Acer circinatum	Acer circinatum Pursh
JM1: Acer glabrum	Acer glabrum Torr.
JM1: Acer glabrum var. diffusum	Acer glabrum var. diffusum (Greene) Smiley
JM2: Acer glabrum var. glabrum	Acer glabrum Torr. var. glabrum
JM1: Acer glabrum var. greenei	Acer glabrum Torr. var. glabrum
JM1: Acer glabrum var. torreyi	Acer glabrum Torr. var. glabrum
JM1: Acer macrophyllum	Acer macrophyllum Pursh
JM2: Acer negundo	Acer negundo L.
JM1: Acer negundo var. californicum	Acer negundo L.
JM2: Acer saccharinum	Acer saccharinum L.
JM1: Achillea millefolium	Achillea millefolium L.
JM1: Achlys californica	Achlys californica I. Fukuda & H.G. Baker
JM2: Achlys triphylla	Achlys triphylla (Sm.) DC.
JM1: Achlys triphylla subsp. triphylla	Achlys triphylla (Sm.) DC. subsp. triphylla
JM1: Achnatherum aridum	Stipa arida M.E. Jones
JM1: Achnatherum brachychaetum	Stipa brachychaeta Godr.
JM1: Achnatherum coronatum	Stipa coronata Thurb.
JM1: Achnatherum diegoense	Stipa diegoensis Swallen
JM1: Achnatherum hymenoides	Stipa hymenoides Roem. & Schult.
JM1: Achnatherum latiglume	Stipa latiglumis Swallen
JM1: Achnatherum lemmonii	Stipa lemmonii (Vasey) Scribn.
JM1: Achnatherum lemmonii subsp. lemmonii	Stipa lemmonii (Vasey) Scribn. var. lemmonii
JM1: Achnatherum lettermanii	Stipa lettermanii Vasey
JM1: Achnatherum nelsonii subsp. dorei	Stipa nelsonii Scribn. var. dorei (Barkworth & J.R. Maze) Dorn
JM1: Achnatherum nevadense	Stipa nevadensis B.L. Johnson
JM1: Achnatherum occidentale	Stipa occidentalis S. Watson
JM1: Achnatherum occidentale subsp. californicum	Stipa occidentalis var. californica (Merr. & Burtt Davy) C.L. Hitchc.
JM1: Achnatherum occidentale subsp. occidentale	Stipa occidentalis S. Watson var. occidentalis
JM1: Achnatherum occidentale subsp. pubescens	Stipa occidentalis var. pubescens (Vasey) J.R. Maze et al.
JM1: Achnatherum parishii	Stipa parishii Vasey var. parishii
JM1: Achnatherum pinetorum	Stipa pinetorum M.E. Jones
JM1: Achnatherum speciosum	Stipa speciosa Trin. & Rupr.
JM1: Achnatherum stillmanii	Stipa stillmanii Bol.
JM1: Achnatherum thurberianum	Stipa thurberiana Piper
JM1: Achnatherum webberi	Stipa webberi (Thurb.) B.L. Johnson
JM1: Achrachne racemosa	excluded
JM1: Achyrachaena mollis	Achyrachaena mollis Schauer
JM1: Achyronychia cooperi	Achyronychia cooperi Torr. & A. Gray
JM1: Acleisanthes longiflora	Acleisanthes longiflora A. Gray
JM2: Acleisanthes nevadensis	Acleisanthes nevadensis (Standl.) B.L. Turner
JM2: Acmispon americanus	Acmispon americanus (Nutt.) Rydb.
JM2: Acmispon americanus var. americanus	Acmispon americanus (Nutt.) Rydb. var. americanus
JM2: Acmispon argophyllus	Acmispon argophyllus (A. Gray) Brouillet
JM2: Acmispon argophyllus var. adsurgens	Acmispon argophyllus var. adsurgens (Dunkle) Brouillet
JM2: Acmispon argophyllus var. argenteus	Acmispon argophyllus var. argenteus (Dunkle) Brouillet
JM2: Acmispon argophyllus var. argophyllus	Acmispon argophyllus (A. Gray) Brouillet var. argophyllus
JM2: Acmispon argophyllus var. fremontii	Acmispon argophyllus var. fremontii (A. Gray) Brouillet
JM2: Acmispon argophyllus var. niveus	Acmispon argophyllus var. niveus (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon argyraeus	Acmispon argyraeus (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon argyraeus var. argyraeus	Acmispon argyraeus (Greene) Brouillet var. argyraeus
JM2: Acmispon argyraeus var. multicaulis	Acmispon argyraeus var. multicaulis (Ottley) Brouillet
JM2: Acmispon argyraeus var. notitius	Acmispon argyraeus var. notitius (Isely) Brouillet
JM2: Acmispon brachycarpus	Acmispon brachycarpus (Benth.) D.D. Sokoloff
JM2: Acmispon cytisoides	Acmispon cytisoides (Benth.) Brouillet
JM2: Acmispon dendroideus	Acmispon dendroideus (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon dendroideus var. dendroideus	Acmispon dendroideus (Greene) Brouillet var. dendroideus
JM2: Acmispon dendroideus var. traskiae	Acmispon dendroideus var. traskiae (Abrams) Brouillet
JM2: Acmispon dendroideus var. veatchii	Acmispon dendroideus var. veatchii (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon denticulatus	Acmispon denticulatus (Drew) D.D. Sokoloff
JM2: Acmispon glaber	Acmispon glaber (Vogel) Brouillet
JM2: Acmispon glaber var. brevialatus	Acmispon glaber var. brevialatus (Ottley) Brouillet
JM2: Acmispon glaber var. glaber	Acmispon glaber (Vogel) Brouillet var. glaber
JM2: Acmispon grandiflorus	Acmispon grandiflorus (Benth.) Brouillet
JM2: Acmispon grandiflorus var. grandiflorus	Acmispon grandiflorus (Benth.) Brouillet var. grandiflorus
JM2: Acmispon grandiflorus var. macranthus	Acmispon grandiflorus var. macranthus (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon haydonii	Acmispon haydonii (Orcutt) Brouillet
JM2: Acmispon heermannii	Acmispon heermannii (Durand & Hilg.) Brouillet
JM2: Acmispon heermannii var. heermannii	Acmispon heermannii (Durand & Hilg.) Brouillet var. heermannii
JM2: Acmispon heermannii var. orbicularis	Acmispon heermannii var. orbicularis (A. Gray) Brouillet
JM2: Acmispon junceus	Acmispon junceus (Benth.) Brouillet
JM2: Acmispon junceus var. biolettii	Acmispon junceus var. biolettii (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon junceus var. junceus	Acmispon junceus (Benth.) Brouillet var. junceus
JM2: Acmispon maritimus	Acmispon maritimus (Nutt.) D.D. Sokoloff
JM2: Acmispon maritimus var. brevivexillus	Acmispon maritimus var. brevivexillus (Ottley) Brouillet
JM2: Acmispon maritimus var. maritimus	Acmispon maritimus (Nutt.) D.D. Sokoloff var. maritimus
JM2: Acmispon micranthus	Acmispon micranthus (Torr. & A. Gray) Brouillet
JM2: Acmispon nevadensis	Acmispon nevadensis (S. Watson) Brouillet
JM2: Acmispon nevadensis var. davidsonii	Acmispon nevadensis var. davidsonii (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon nevadensis var. nevadensis	Acmispon nevadensis (S. Watson) Brouillet var. nevadensis
JM2: Acmispon parviflorus	Acmispon parviflorus (Benth.) D.D. Sokoloff
JM2: Acmispon procumbens	Acmispon procumbens (Greene) Brouillet
JM2: Acmispon procumbens var. jepsonii	Acmispon procumbens var. jepsonii (Ottley) Brouillet
JM2: Acmispon procumbens var. procumbens	Acmispon procumbens (Greene) Brouillet var. procumbens
JM2: Acmispon prostratus	Acmispon prostratus (Torr. & A. Gray) Brouillet
JM2: Acmispon rigidus	Acmispon rigidus (Benth.) Brouillet
JM2: Acmispon rubriflorus	Acmispon rubriflorus (H. Sharsm.) D.D. Sokoloff
JM2: Acmispon strigosus	Acmispon strigosus (Nutt.) Brouillet
JM2: Acmispon wrangelianus	Acmispon wrangelianus (Fisch. & C.A. Mey.) D.D. Sokoloff
JM1: Aconitum columbianum	Aconitum columbianum Nutt.
JM2: Aconitum columbianum subsp. columbianum	Aconitum columbianum Nutt. subsp. columbianum
JM2: Aconitum columbianum subsp. viviparum	Aconitum columbianum subsp. viviparum (Greene) Brink
JM2: Aconogonon davisiae	Aconogonon davisiae (A. Gray) Soj&aacute;k
JM2: Aconogonon newberryi	Aconogonon newberryi (Small) Soj&aacute;k
JM2: Aconogonon phytolaccifolium	Aconogonon phytolaccifolium (Small) Rydb.
JM1: Acorus calamus	excluded (historical waif)
JM1: Acourtia microcephala	Acourtia microcephala DC.
JM1: Acroptilon repens	Acroptilon repens (L.) DC.
JM1: Actaea rubra	Actaea rubra (Aiton) Willd.
JM1: Adenocaulon bicolor	Adenocaulon bicolor Hook.
JM1: Adenophyllum cooperi	Adenophyllum cooperi (A. Gray) Strother
JM1: Adenophyllum porophylloides	Adenophyllum porophylloides (A. Gray) Strother
JM1: Adenostoma fasciculatum	Adenostoma fasciculatum Hook. & Arn.
JM2: Adenostoma fasciculatum var. fasciculatum	Adenostoma fasciculatum Hook. & Arn. var. fasciculatum
JM2: Adenostoma fasciculatum var. obtusifolium	Adenostoma fasciculatum var. obtusifolium S. Watson
JM2: Adenostoma fasciculatum var. prostratum	Adenostoma fasciculatum var. prostratum Dunkle
JM1: Adenostoma sparsifolium	Adenostoma sparsifolium Torr.
JM1: Adiantum aleuticum	Adiantum aleuticum (Rupr.) C.A. Paris
JM1: Adiantum capillus-veneris	Adiantum capillus-veneris L.
JM1: Adiantum jordanii	Adiantum jordanii M&uuml;ll. Hal.
JM1: Adolphia californica	Adolphia californica S. Watson
JM1: Adonis aestivalis	Adonis aestivalis L.
JM1: Aegilops cylindrica	Aegilops cylindrica Host
JM2: Aegilops geniculata	Aegilops geniculata Roth
JM2: Aegilops neglecta	Aegilops neglecta Bertol.
JM1: Aegilops ovata	Aegilops geniculata Roth
JM1: Aegilops triuncialis	Aegilops triuncialis L.
JM2: Aeonium arboreum	Aeonium arboreum (L.) Webb & Berthel.
JM1: Aeonium arboreum var. arboreum	Aeonium arboreum (L.) Webb & Berthel. var. arboreum
JM1: Aeonium haworthii	Aeonium haworthii Webb & Berthel.
JM1: Aeschynomene rudis	Aeschynomene rudis Benth.
JM1: Aesculus californica	Aesculus californica (Spach) Nutt.
JM1: Agastache parvifolia	Agastache parvifolia Eastw.
JM1: Agastache urticifolia	Agastache urticifolia (Benth.) Kuntze
JM1: Agave deserti	Agave deserti Engelm.
JM2: Agave deserti var. deserti	Agave deserti Engelm. var. deserti
JM2: Agave deserti var. simplex	Agave deserti var. simplex (Gentry) W.C. Hodgs. & Reveal
JM1: Agave shawii	Agave shawii Engelm.
JM2: Agave shawii var. shawii	Agave shawii Engelm. var. shawii
JM1: Agave utahensis	Agave utahensis Engelm.
JM2: Agave utahensis var. eborispina	Agave utahensis var. eborispina (Hester) Breitung
JM2: Agave utahensis var. nevadensis	Agave utahensis var. nevadensis Greenm. & Roush
JM1: Ageratina adenophora	Ageratina adenophora (Spreng.) R.M. King & H. Rob.
JM1: Ageratina herbacea	Ageratina herbacea (A. Gray) R.M. King & H. Rob.
JM1: Ageratina occidentalis	Ageratina occidentalis (Hook.) R.M. King & H. Rob.
JM1: Ageratina shastensis	Ageratina shastensis (D.W. Taylor & Stebbins) R.M. King & H. Rob.
JM2: Agoseris &times;dasycarpa	Agoseris &times;dasycarpa Greene
JM2: Agoseris &times;elata	Agoseris &times;elata (Nutt.) Greene
JM1: Agoseris apargioides	Agoseris apargioides (Less.) Greene
JM1: Agoseris apargioides var. apargioides	Agoseris apargioides (Less.) Greene var. apargioides
JM1: Agoseris apargioides var. eastwoodiae	Agoseris apargioides var. eastwoodiae (Fedde) Munz
JM2: Agoseris apargioides var. maritima	Agoseris apargioides var. maritima (E. Sheld.) G.I. Baird
JM1: Agoseris aurantiaca	Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene
JM2: Agoseris aurantiaca var. aurantiaca	Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene var. aurantiaca
JM1: Agoseris elata	Agoseris &times;elata (Nutt.) Greene
JM1: Agoseris glauca	Agoseris glauca (Pursh) Raf.; Agoseris monticola Greene; Agoseris parviflora (Nutt.) D. Dietr.
JM1: Agoseris glauca var. glauca	Agoseris glauca (Pursh) Raf. var. glauca
JM1: Agoseris glauca var. laciniata	Agoseris parviflora (Nutt.) D. Dietr.
JM1: Agoseris glauca var. monticola	Agoseris monticola Greene
JM1: Agoseris grandiflora	Agoseris grandiflora (Nutt.) Greene; Agoseris &times;elata (Nutt.) Greene
JM2: Agoseris grandiflora var. grandiflora	Agoseris grandiflora (Nutt.) Greene var. grandiflora
JM2: Agoseris grandiflora var. leptophylla	Agoseris grandiflora var. leptophylla G.I. Baird
JM1: Agoseris heterophylla	Agoseris heterophylla (Nutt.) Greene
JM2: Agoseris heterophylla var. cryptopleura	Agoseris heterophylla var. cryptopleura Greene
JM2: Agoseris heterophylla var. heterophylla	Agoseris heterophylla (Nutt.) Greene var. heterophylla
JM2: Agoseris hirsuta	Agoseris hirsuta (Hook.) Greene
JM2: Agoseris monticola	Agoseris monticola Greene
JM2: Agoseris parviflora	Agoseris parviflora (Nutt.) D. Dietr.
JM1: Agoseris retrorsa	Agoseris retrorsa (Benth.) Greene
JM1: Agrimonia gryposepala	Agrimonia gryposepala Wallr.
JM2: Agrimonia striata	Agrimonia striata Michx.
JM2: Agropyron cristatum	Agropyron cristatum (L.) Gaertn.
JM2: Agropyron cristatum subsp. pectinatum	Agropyron cristatum (L.) Gaertn. subsp. pectinatum (M. Bieb.) Tzvelev
JM1: Agropyron desertorum	Agropyron cristatum (L.) Gaertn. subsp. pectinatum (M. Bieb.) Tzvelev
JM1: Agrostemma githago	Agrostemma githago L.
JM2: Agrostemma githago var. githago	Agrostemma githago L. var. githago
JM1: Agrostis avenacea	Agrostis avenacea J.F. Gmel.
JM1: Agrostis blasdalei	Agrostis blasdalei Hitchc.
JM1: Agrostis capillaris	Agrostis capillaris L.
JM1: Agrostis densiflora	Agrostis densiflora Vasey
JM1: Agrostis elliottiana	Agrostis elliottiana Schult.
JM1: Agrostis exarata	Agrostis exarata Trin.
JM1: Agrostis gigantea	Agrostis gigantea Roth
JM1: Agrostis hallii	Agrostis hallii Vasey
JM1: Agrostis hendersonii	Agrostis hendersonii Hitchc.
JM1: Agrostis hooveri	Agrostis hooveri Swallen
JM1: Agrostis humilis	Agrostis humilis Vasey
JM1: Agrostis idahoensis	Agrostis idahoensis Nash
JM1: Agrostis microphylla	Agrostis microphylla Steud.; Agrostis hendersonii Hitchc.
JM1: Agrostis oregonensis	Agrostis oregonensis Vasey
JM1: Agrostis pallens	Agrostis pallens Trin.
JM1: Agrostis scabra	Agrostis scabra Willd.
JM1: Agrostis semiverticillata	Polypogon viridis (Gouan) Breistr.
JM1: Agrostis stolonifera	Agrostis stolonifera L.
JM1: Agrostis tandilensis	Agrostis tandilensis (Kuntze) Parodi
JM1: Agrostis thurberiana	Agrostis humilis Vasey
JM1: Agrostis variabilis	Agrostis variabilis Rydb.
JM1: Ailanthus altissima	Ailanthus altissima (Mill.) Swingle
JM1: Aira caryophyllea	Aira caryophyllea L.
JM2: Aira elegans	Aira elegans Roem. & Schult.
JM1: Aira elegantissima	Aira elegans Roem. & Schult.
JM1: Aira praecox	Aira praecox L.
JM2: Albizia julibrissin	Albizia julibrissin Durazz.
JM1: Albizia lophantha	Albizia lophantha (Willd.) Benth.
JM1: Alcea rosea	Alcea rosea L.
JM2: Alhagi maurorum	Alhagi maurorum Medik.
JM1: Alhagi pseudalhagi	Alhagi maurorum Medik.
JM2: Aliciella humillima	Aliciella humillima (Brand) J.M. Porter
JM2: Aliciella hutchinsifolia	Aliciella hutchinsifolia (Rydb.) J.M. Porter
JM2: Aliciella latifolia	Aliciella latifolia (S. Watson) J.M. Porter
JM2: Aliciella latifolia subsp. latifolia	Aliciella latifolia (S. Watson) J.M. Porter subsp. latifolia
JM2: Aliciella leptomeria	Aliciella leptomeria (A. Gray) J.M. Porter
JM2: Aliciella lottiae	Aliciella lottiae (A.G. Day) J.M. Porter
JM2: Aliciella micromeria	Aliciella micromeria (A. Gray) J.M. Porter
JM2: Aliciella monoensis	Aliciella monoensis J.M. Porter
JM2: Aliciella ripleyi	Aliciella ripleyi (Barneby) J.M. Porter
JM2: Aliciella triodon	Aliciella triodon (Eastw.) Brand
JM1: Alisma gramineum	Alisma gramineum Lej.
JM1: Alisma lanceolatum	Alisma lanceolatum With.
JM1: Alisma plantago-aquatica	Alisma triviale Pursh
JM2: Alisma triviale	Alisma triviale Pursh
JM1: Allenrolfea occidentalis	Allenrolfea occidentalis (S. Watson) Kuntze
JM1: Allionia incarnata	Allionia incarnata L.
JM2: Allionia incarnata var. incarnata	Allionia incarnata L. var. incarnata
JM2: Allionia incarnata var. villosa	Allionia incarnata var. villosa (Standl.) Munz
JM1: Allium abramsii	Allium abramsii (Traub) McNeal
JM1: Allium acuminatum	Allium acuminatum Hook.
JM1: Allium amplectens	Allium amplectens Torr.
JM1: Allium anceps	Allium anceps Kellogg
JM1: Allium atrorubens	Allium atrorubens S. Watson
JM1: Allium atrorubens var. atrorubens	Allium atrorubens S. Watson var. atrorubens
JM1: Allium atrorubens var. cristatum	Allium atrorubens var. cristatum (S. Watson) McNeal
JM2: Allium bisceptrum	Allium bisceptrum S. Watson
JM1: Allium bisceptrum var. bisceptrum	Allium bisceptrum S. Watson
JM1: Allium bolanderi	Allium bolanderi S. Watson
JM1: Allium bolanderi var. bolanderi	Allium bolanderi S. Watson var. bolanderi
JM1: Allium bolanderi var. mirabile	Allium bolanderi var. mirabile (L.F. Hend.) McNeal
JM1: Allium burlewii	Allium burlewii Davidson
JM1: Allium campanulatum	Allium campanulatum S. Watson
JM2: Allium cepa	Allium cepa L.
JM1: Allium cratericola	Allium cratericola Eastw.
JM1: Allium crispum	Allium crispum Greene
JM1: Allium denticulatum	Allium denticulatum (Traub) McNeal
JM1: Allium diabloense	Allium diabolense (Traub) McNeal
JM2: Allium diabolense	Allium diabolense (Traub) McNeal
JM1: Allium dichlamydeum	Allium dichlamydeum Greene
JM1: Allium falcifolium	Allium falcifolium Hook. & Arn.
JM1: Allium fimbriatum	Allium fimbriatum S. Watson; Allium parryi S. Watson
JM1: Allium fimbriatum var. fimbriatum	Allium fimbriatum S. Watson var. fimbriatum
JM1: Allium fimbriatum var. mohavense	Allium fimbriatum var. mohavense Jeps.
JM1: Allium fimbriatum var. purdyi	Allium fimbriatum var. purdyi (Eastw.) McNeal
JM1: Allium haematochiton	Allium haematochiton S. Watson
JM1: Allium hickmanii	Allium hickmanii Eastw.
JM1: Allium hoffmanii	Allium hoffmanii Traub
JM1: Allium howellii	Allium howellii Eastw.
JM1: Allium howellii var. clokeyi	Allium howellii var. clokeyi Traub
JM1: Allium howellii var. howellii	Allium howellii Eastw. var. howellii
JM1: Allium howellii var. sanbenitense	Allium howellii var. sanbenitense (Traub) McNeal & T.D. Jacobsen
JM1: Allium hyalinum	Allium hyalinum Curran
JM1: Allium jepsonii	Allium jepsonii (Traub) S.S. Denison & McNeal
JM1: Allium lacunosum	Allium lacunosum S. Watson
JM1: Allium lacunosum var. davisiae	Allium lacunosum var. davisiae (M.E. Jones) McNeal & Ownbey
JM2: Allium lacunosum var. kernense	Allium lacunosum var. kernense McNeal & Ownbey
JM1: Allium lacunosum var. kernensis	Allium lacunosum var. kernense McNeal & Ownbey
JM1: Allium lacunosum var. lacunosum	Allium lacunosum S. Watson var. lacunosum
JM1: Allium lacunosum var. micranthum	Allium lacunosum var. micranthum Eastw.
JM1: Allium lemmonii	Allium lemmonii S. Watson
JM2: Allium marvinii	Allium marvinii Davidson
JM1: Allium membranaceum	Allium membranaceum Traub
JM1: Allium monticola	Allium monticola Davidson
JM1: Allium munzii	Allium munzii (Traub) McNeal
JM1: Allium neapolitanum	Allium neapolitanum Cirillo
JM1: Allium nevadense	Allium nevadense S. Watson
JM1: Allium obtusum	Allium obtusum Lemmon
JM1: Allium obtusum var. conspicuum	Allium obtusum var. conspicuum Mortola & McNeal
JM1: Allium obtusum var. obtusum	Allium obtusum Lemmon var. obtusum
JM2: Allium paniculatum	Allium paniculatum L.
JM1: Allium paniculatum var. paniculatum	Allium paniculatum L. var. paniculatum
JM1: Allium parishii	Allium parishii S. Watson
JM1: Allium parryi	Allium parryi S. Watson
JM1: Allium parvum	Allium parvum Kellogg
JM1: Allium peninsulare	Allium peninsulare Greene
JM1: Allium peninsulare var. franciscanum	Allium peninsulare var. franciscanum McNeal & Ownbey
JM1: Allium peninsulare var. peninsulare	Allium peninsulare Greene var. peninsulare
JM1: Allium platycaule	Allium platycaule S. Watson
JM1: Allium praecox	Allium praecox Brandegee
JM1: Allium punctum	Allium punctum L.F. Hend.
JM1: Allium sanbornii	Allium sanbornii Alph. Wood
JM1: Allium sanbornii var. congdonii	Allium sanbornii var. congdonii Jeps.
JM1: Allium sanbornii var. sanbornii	Allium sanbornii Alph. Wood var. sanbornii
JM2: Allium sativum	Allium sativum L.
JM1: Allium serra	Allium serra McNeal & Ownbey
JM1: Allium sharsmithae	Allium sharsmithiae (Traub) McNeal
JM2: Allium sharsmithiae	Allium sharsmithiae (Traub) McNeal
JM1: Allium shevockii	Allium shevockii McNeal
JM1: Allium siskiyouense	Allium siskiyouense Traub
JM2: Allium tolmiei	Allium tolmiei Baker
JM1: Allium tolmiei var. tolmiei	Allium tolmiei Baker var. tolmiei
JM1: Allium tribracteatum	Allium tribracteatum Torr.
JM1: Allium triquetrum	Allium triquetrum L.
JM1: Allium tuolumnense	Allium tuolumnense (Traub) S.S. Denison & McNeal
JM1: Allium unifolium	Allium unifolium Kellogg
JM1: Allium validum	Allium validum S. Watson
JM1: Allium vineale	Allium vineale L.
JM1: Allium yosemitense	Allium yosemitense Eastw.
JM1: Allophyllum divaricatum	Allophyllum divaricatum (Nutt.) A.D. Grant & V.E. Grant
JM1: Allophyllum gilioides	Allophyllum gilioides (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant
JM1: Allophyllum gilioides subsp. gilioides	Allophyllum gilioides (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant subsp. gilioides
JM1: Allophyllum gilioides subsp. violaceum	Allophyllum gilioides subsp. violaceum (A. Heller) A.G. Day
JM1: Allophyllum glutinosum	Allophyllum glutinosum (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant
JM1: Allophyllum integrifolium	Allophyllum integrifolium (Brand) A.D. Grant & V.E. Grant
JM1: Allotropa virgata	Allotropa virgata Torr. & A. Gray
JM2: Almutaster pauciflorus	Almutaster pauciflorus (Nutt.) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM2: Alnus cordata	Alnus cordata (Loisel.) Duby
JM2: Alnus incana	Alnus incana (L.) Moench
JM1: Alnus incana subsp. tenuifolia	Alnus incana (L.) Moench subsp. tenuifolia (Nutt.) Breitung
JM1: Alnus rhombifolia	Alnus rhombifolia Nutt.
JM1: Alnus rubra	Alnus rubra Bong.
JM2: Alnus viridis	Alnus viridis (Chaix) Lam. & DC.
JM2: Alnus viridis subsp. fruticosa	Alnus viridis (Chaix) Lam. & DC. subsp. fruticosa (Rupr.) Nyman
JM1: Alnus viridis subsp. sinuata	Alnus viridis (Chaix) Lam. & DC. subsp. sinuata (Regel) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM2: Aloe &times;schoenlandii	Aloe &times;schoenlandii Baker
JM2: Aloe maculata	Aloe maculata All.
JM1: Aloe saponaria	Aloe &times;schoenlandii Baker; Aloe maculata All.
JM1: Alopecurus aequalis	Alopecurus aequalis Sobol.
JM2: Alopecurus aequalis var. aequalis	Alopecurus aequalis Sobol. var. aequalis
JM2: Alopecurus aequalis var. sonomensis	Alopecurus aequalis var. sonomensis P. Rubtzov
JM1: Alopecurus carolinianus	Alopecurus carolinianus Walter
JM1: Alopecurus geniculatus	Alopecurus geniculatus L.
JM1: Alopecurus myosuroides	Alopecurus myosuroides Huds.
JM1: Alopecurus pratensis	Alopecurus pratensis L.
JM1: Alopecurus saccatus	Alopecurus saccatus Vasey
JM1: Aloysia wrightii	Aloysia wrightii (Torr.) Abrams
JM1: Alternanthera caracasana	Alternanthera caracasana Kunth
JM1: Alternanthera philoxeroides	Alternanthera philoxeroides (Mart.) Griseb.
JM2: Alyogyne huegelii	Alyogyne huegelii (Endl.) Fryxell
JM1: Alyssum alyssoides	Alyssum alyssoides (L.) L.
JM1: Alyssum desertorum	Alyssum desertorum Stapf
JM1: Alyssum minus subsp. micranthum	Alyssum simplex Rudolphi
JM2: Alyssum simplex	Alyssum simplex Rudolphi
JM1: Alyssum strigosum	misappl. to Alyssum simplex
JM1: Amaranthus albus	Amaranthus albus L.
JM1: Amaranthus arenicola	Amaranthus arenicola I.M. Johnst.
JM1: Amaranthus blitoides	Amaranthus blitoides S. Watson
JM2: Amaranthus blitum	Amaranthus blitum L.
JM2: Amaranthus blitum subsp. emarginatus	Amaranthus blitum L. subsp. emarginatus (Uline & W.L. Bray) Carretero et al.
JM1: Amaranthus californicus	Amaranthus californicus (Moq.) S. Watson
JM1: Amaranthus caudatus	Amaranthus caudatus L.
JM1: Amaranthus cruentus	Amaranthus cruentus L.
JM1: Amaranthus deflexus	Amaranthus deflexus L.
JM1: Amaranthus fimbriatus	Amaranthus fimbriatus (Torr.) S. Watson
JM1: Amaranthus hybridus	Amaranthus hybridus L.
JM2: Amaranthus hypochondriacus	Amaranthus hypochondriacus L.
JM1: Amaranthus palmeri	Amaranthus palmeri S. Watson
JM1: Amaranthus powellii	Amaranthus powellii S. Watson
JM1: Amaranthus retroflexus	Amaranthus retroflexus L.
JM1: Amaranthus spinosus	Amaranthus spinosus L.
JM1: Amaranthus torreyi	Amaranthus torreyi (A. Gray) S. Watson
JM2: Amaranthus tuberculatus	Amaranthus tuberculatus (Moq.) J.D. Sauer
JM2: Amaranthus tuberculatus var. rudis	Amaranthus tuberculatus (Moq.) J.D. Sauer var. rudis (J.D. Sauer) Costea & Tardif
JM2: Amaranthus viridis	Amaranthus viridis L.
JM1: Amaranthus watsonii	Amaranthus watsonii Standl.
JM2: Amaryllis belladonna	Amaryllis belladonna L.
JM2: Amauriopsis dissecta	Amauriopsis dissecta (A. Gray) Rydb.
JM1: Amblyopappus pusillus	Amblyopappus pusillus Hook. & Arn.
JM2: Ambrosia &times;platyspina	Ambrosia &times;platyspina (Seaman) Strother & B.G. Baldwin
JM1: Ambrosia acanthicarpa	Ambrosia acanthicarpa Hook.
JM1: Ambrosia ambrosioides	Ambrosia ambrosioides (Cav.) W.W. Payne
JM1: Ambrosia artemisiifolia	Ambrosia artemisiifolia L.
JM1: Ambrosia chamissonis	Ambrosia chamissonis (Less.) Greene
JM1: Ambrosia chenopodiifolia	Ambrosia chenopodiifolia (Benth.) W.W. Payne
JM1: Ambrosia confertiflora	Ambrosia confertiflora DC.
JM1: Ambrosia dumosa	Ambrosia dumosa (A. Gray) W.W. Payne
JM1: Ambrosia eriocentra	Ambrosia eriocentra (A. Gray) W.W. Payne
JM1: Ambrosia ilicifolia	Ambrosia ilicifolia (A. Gray) W.W. Payne
JM2: Ambrosia monogyra	Ambrosia monogyra (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldwin
JM1: Ambrosia psilostachya	Ambrosia psilostachya DC.
JM1: Ambrosia pumila	Ambrosia pumila (Nutt.) A. Gray
JM2: Ambrosia salsola	Ambrosia salsola (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldwin
JM2: Ambrosia salsola var. pentalepis	Ambrosia salsola var. pentalepis (Rydb.) Strother & B.G. Baldwin
JM2: Ambrosia salsola var. salsola	Ambrosia salsola (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldwin var. salsola
JM1: Ambrosia trifida	Ambrosia trifida L.
JM1: Amelanchier alnifolia	Amelanchier alnifolia (Nutt.) M. Roem.
JM1: Amelanchier alnifolia var. pumila	Amelanchier alnifolia var. pumila (Torr. & A. Gray) C.K. Schneid.
JM1: Amelanchier alnifolia var. semiintegrifolia	Amelanchier alnifolia var. semiintegrifolia (Hook.) C.L. Hitchc.
JM1: Amelanchier utahensis	Amelanchier utahensis Koehne
JM1: Ammannia coccinea	Ammannia coccinea Rottb.
JM1: Ammannia robusta	Ammannia robusta Heer & Regel
JM1: Ammi majus	Ammi majus L.
JM1: Ammi visnaga	Ammi visnaga (L.) Lam.
JM1: Ammophila arenaria	Ammophila arenaria (L.) Link
JM1: Ammoselinum giganteum	Ammoselinum giganteum J.M. Coult. & Rose
JM1: Amorpha californica	Amorpha californica Nutt.
JM1: Amorpha californica var. californica	Amorpha californica Nutt. var. californica
JM1: Amorpha californica var. napensis	Amorpha californica var. napensis Jeps.
JM1: Amorpha fruticosa	Amorpha fruticosa L.
JM1: Ampelodesmos mauritanica	Stipa mauritanica (Poir.) Columbus & J.P. Sm.
JM1: Amphipappus fremontii	Amphipappus fremontii Torr. & A. Gray
JM1: Amphipappus fremontii var. fremontii	Amphipappus fremontii Torr. & A. Gray var. fremontii Torr. & A. Gray
JM1: Amphipappus fremontii var. spinosus	Amphipappus fremontii var. spinosus (Nelson) Ced. Porter
JM2: Amphiscirpus nevadensis	Amphiscirpus nevadensis (S. Watson) Oteng-Yeb.
JM1: Amsinckia douglasiana	Amsinckia douglasiana A. DC.
JM1: Amsinckia eastwoodiae	Amsinckia eastwoodiae J.F. Macbr.
JM2: Amsinckia furcata	Amsinckia furcata Suksd.
JM1: Amsinckia grandiflora	Amsinckia grandiflora (A. Gray) Greene
JM2: Amsinckia intermedia	Amsinckia intermedia Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Amsinckia lunaris	Amsinckia lunaris J.F. Macbr.
JM1: Amsinckia lycopsoides	Amsinckia lycopsoides Lehm.
JM1: Amsinckia menziesii	Amsinckia menziesii (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.; Amsinckia intermedia Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Amsinckia menziesii var. intermedia	Amsinckia intermedia Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Amsinckia menziesii var. menziesii	Amsinckia menziesii (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM2: Amsinckia retrorsa	Amsinckia retrorsa Suksd.
JM1: Amsinckia spectabilis	Amsinckia spectabilis Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Amsinckia spectabilis var. microcarpa	Amsinckia spectabilis var. microcarpa (Greene) Jeps. & Hoover
JM1: Amsinckia spectabilis var. spectabilis	Amsinckia spectabilis Fisch. & C.A. Mey. var. spectabilis
JM1: Amsinckia tessellata	Amsinckia tessellata A. Gray
JM1: Amsinckia tessellata var. gloriosa	Amsinckia tessellata var. gloriosa (Suksd.) Hoover
JM1: Amsinckia tessellata var. tessellata	Amsinckia tessellata A. Gray var. tessellata
JM1: Amsinckia vernicosa	Amsinckia vernicosa Hook. & Arn.
JM1: Amsinckia vernicosa var. furcata	Amsinckia furcata Suksd.
JM1: Amsinckia vernicosa var. vernicosa	Amsinckia vernicosa Hook. & Arn.
JM1: Amsonia tomentosa	Amsonia tomentosa Torr. & Fr&eacute;m.
JM1: Anagallis arvensis	Anagallis arvensis L.
JM2: Anagallis minima	Anagallis minima (L.) E.H.L. Krause
JM2: Anagallis monelli	Anagallis monelli L.
JM1: Anaphalis margaritacea	Anaphalis margaritacea (L.) Benth.
JM1: Anchusa arvensis	excluded
JM1: Anchusa azurea	Anchusa azurea Mill.
JM1: Anchusa officinalis	Anchusa officinalis L.
JM1: Ancistrocarphus filagineus	Ancistrocarphus filagineus A. Gray
JM2: Ancistrocarphus keilii	Ancistrocarphus keilii Morefield
JM2: Andropogon glomeratus	Andropogon glomeratus (Walter) Britton et al.
JM2: Andropogon glomeratus var. scabriglumis	Andropogon glomeratus (Walter) Britton et al. var. scabriglumis C.S. Campb.
JM2: Andropogon virginicus	Andropogon virginicus L.
JM1: Andropogon virginicus var. virginicus	Andropogon virginicus L. var. virginicus
JM2: Androsace elongata	Androsace elongata L.
JM1: Androsace elongata subsp. acuta	Androsace elongata L. subsp. acuta (Greene) G.T. Robbins
JM1: Androsace filiformis	Androsace filiformis Retz.
JM2: Androsace occidentalis	Androsace occidentalis Pursh
JM1: Androsace occidentalis var. simplex	Androsace occidentalis Pursh
JM2: Androsace septentrionalis	Androsace septentrionalis L.
JM1: Androsace septentrionalis subsp. subumbellata	Androsace septentrionalis L.
JM1: Androstephium breviflorum	Androstephium breviflorum S. Watson
JM1: Anelsonia eurycarpa	Anelsonia eurycarpa (A. Gray) J.F. Macbr. & Payson
JM1: Anemone deltoidea	Anemone deltoidea Hook.
JM1: Anemone drummondii	Anemone drummondii S. Watson
JM2: Anemone drummondii var. drummondii	Anemone drummondii S. Watson var. drummondii
JM2: Anemone grayi	Anemone grayi Behr & Kellogg
JM2: Anemone lyallii	Anemone lyallii Britton
JM1: Anemone multifida	Anemone multifida Poir.
JM2: Anemone multifida var. multifida	Anemone multifida Poir. var. multifida
JM1: Anemone occidentalis	Anemone occidentalis S. Watson
JM1: Anemone oregana	Anemone oregana A. Gray
JM2: Anemone oregana var. oregana	Anemone oregana A. Gray var. oregana
JM1: Anemone tuberosa	Anemone tuberosa Rydb.
JM1: Anemopsis californica	Anemopsis californica (Nutt.) Hook. & Arn.
JM1: Anethum graveolens	Anethum graveolens L.
JM1: Angelica arguta	Angelica arguta Nutt.
JM1: Angelica breweri	Angelica breweri A. Gray
JM1: Angelica californica	Angelica californica Jeps.
JM1: Angelica callii	Angelica callii Mathias & Constance
JM1: Angelica genuflexa	Angelica genuflexa Nutt.
JM1: Angelica hendersonii	Angelica hendersonii J.M. Coult. & Rose
JM1: Angelica kingii	Angelica kingii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose
JM1: Angelica lineariloba	Angelica lineariloba A. Gray
JM1: Angelica lucida	Angelica lucida L.
JM1: Angelica tomentosa	Angelica tomentosa S. Watson; Angelica californica Jeps.; Angelica hendersonii J.M. Coult. & Rose
JM2: Anisocarpus madioides	Anisocarpus madioides Nutt.
JM2: Anisocarpus scabridus	Anisocarpus scabridus (Eastw.) B.G. Baldwin
JM1: Anisocoma acaulis	Anisocoma acaulis Torr. & A. Gray
JM2: Anisodontea capensis	Anisodontea capensis (L.) D.M. Bates
JM1: Anoda cristata	Anoda cristata (L.) Schltdl.
JM2: Anoda pentaschista	Anoda pentaschista A. Gray
JM1: Anredera cordifolia	Anredera cordifolia (Ten.) Steenis
JM1: Antennaria argentea	Antennaria argentea Benth.
JM1: Antennaria corymbosa	Antennaria corymbosa E.E. Nelson
JM1: Antennaria dimorpha	Antennaria dimorpha (Nutt.) Torr. & A. Gray
JM1: Antennaria flagellaris	Antennaria flagellaris (A. Gray) A. Gray
JM1: Antennaria geyeri	Antennaria geyeri A. Gray
JM2: Antennaria howellii	Antennaria howellii Greene
JM1: Antennaria howellii subsp. howellii	Antennaria howellii Greene subsp. howellii
JM1: Antennaria luzuloides	Antennaria luzuloides Torr. & A. Gray
JM2: Antennaria luzuloides subsp. aberrans	Antennaria luzuloides subsp. aberrans (E.E. Nelson) R.J. Bayer & Stebbins
JM2: Antennaria luzuloides subsp. luzuloides	Antennaria luzuloides Torr. & A. Gray subsp. luzuloides
JM1: Antennaria marginata	Antennaria marginata Greene
JM1: Antennaria media	Antennaria media Greene
JM2: Antennaria microphylla	Antennaria microphylla Rydb.
JM1: Antennaria pulchella	Antennaria pulchella Greene
JM1: Antennaria racemosa	Antennaria racemosa Hook.
JM1: Antennaria rosea	Antennaria rosea Greene
JM1: Antennaria rosea subsp. confinis	Antennaria rosea subsp. confinis (Greene) R.J. Bayer
JM1: Antennaria rosea subsp. rosea	Antennaria rosea Greene subsp. rosea
JM1: Antennaria suffrutescens	Antennaria suffrutescens Greene
JM1: Antennaria umbrinella	Antennaria umbrinella Rydb.
JM1: Anthemis arvensis	Anthemis arvensis L.
JM1: Anthemis cotula	Anthemis cotula L.
JM1: Anthemis tinctoria	Cota tinctoria (L.) Guss.
JM1: Anthoxanthum aristatum	Anthoxanthum aristatum Boiss.
JM2: Anthoxanthum aristatum subsp. aristatum	Anthoxanthum aristatum Boiss. subsp. aristatum
JM2: Anthoxanthum nitens	Anthoxanthum nitens (Weber) Y. Schouten & Veldkamp
JM2: Anthoxanthum nitens subsp. nitens	Anthoxanthum nitens (Weber) Y. Schouten & Veldkamp subsp. nitens
JM2: Anthoxanthum occidentale	Anthoxanthum occidentale (Buckley) Veldkamp
JM1: Anthoxanthum odoratum	Anthoxanthum odoratum L.
JM1: Anthriscus caucalis	Anthriscus caucalis M. Bieb.
JM1: Antirrhinum cornutum	Antirrhinum cornutum Benth.
JM1: Antirrhinum coulterianum	Antirrhinum coulterianum A. DC.
JM1: Antirrhinum cyathiferum	Pseudorontium cyathiferum (Benth.) Rothm.
JM1: Antirrhinum filipes	Antirrhinum filipes A. Gray
JM1: Antirrhinum kelloggii	Antirrhinum kelloggii Greene
JM1: Antirrhinum kingii	Antirrhinum kingii S. Watson
JM1: Antirrhinum leptaleum	Antirrhinum leptaleum A. Gray
JM1: Antirrhinum majus	Antirrhinum majus L.
JM1: Antirrhinum multiflorum	Antirrhinum multiflorum Pennell
JM1: Antirrhinum nuttallianum	Antirrhinum nuttallianum A. DC.
JM1: Antirrhinum nuttallianum subsp. nuttallianum	Antirrhinum nuttallianum A. DC. subsp. nuttallianum
JM1: Antirrhinum nuttallianum subsp. subsessile	Antirrhinum nuttallianum subsp. subsessile (A. Gray) D.M. Thomps.
JM1: Antirrhinum orontium	Antirrhinum orontium L.
JM1: Antirrhinum ovatum	Antirrhinum ovatum Eastw.
JM1: Antirrhinum subcordatum	Antirrhinum subcordatum A. Gray
JM1: Antirrhinum vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum Kellogg
JM1: Antirrhinum vexillo-calyculatum subsp. breweri	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. breweri (A. Gray) D.M. Thomps.
JM1: Antirrhinum vexillo-calyculatum subsp. intermedium	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. intermedium D.M. Thomps.
JM1: Antirrhinum vexillo-calyculatum subsp. vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum Kellogg subsp. vexillocalyculatum
JM2: Antirrhinum vexillocalyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum Kellogg
JM2: Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. breweri	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. breweri (A. Gray) D.M. Thomps.
JM2: Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. intermedium	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. intermedium D.M. Thomps.
JM2: Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. vexillocalyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum Kellogg subsp. vexillocalyculatum
JM1: Antirrhinum virga	Antirrhinum virga A. Gray
JM1: Anulocaulis annulatus	Anulocaulis annulatus (Coville) Standl.
JM1: Apera interrupta	Apera interrupta (L.) P. Beauv.
JM1: Apera spica-venti	Apera spica-venti (L.) P. Beauv.
JM1: Aphanes occidentalis	Aphanes occidentalis (Nutt.) Rydb.
JM1: Aphanisma blitoides	Aphanisma blitoides Moq.
JM1: Apiastrum angustifolium	Apiastrum angustifolium Nutt.
JM1: Apium graveolens	Apium graveolens L.
JM1: Apium nodiflorum	Apium nodiflorum (L.) Lag.
JM1: Apocynum androsaemifolium	Apocynum androsaemifolium L.
JM1: Apocynum cannabinum	Apocynum cannabinum L.
JM1: Aponogeton distachyon	Aponogeton distachyos L. f.
JM2: Aponogeton distachyos	Aponogeton distachyos L. f.
JM1: Aptenia cordifolia	Aptenia cordifolia (L. f.) Schwantes
JM1: Aquilegia eximia	Aquilegia eximia Planch.
JM1: Aquilegia formosa	Aquilegia formosa DC.
JM1: Aquilegia pubescens	Aquilegia pubescens Coville
JM2: Aquilegia shockleyi	Aquilegia shockleyi Eastw.
JM1: Arabidopsis thaliana	Arabidopsis thaliana (L.) Heynh.
JM1: Arabis &times;divaricarpa	Boechera divaricarpa (A. Nelson) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM1: Arabis aculeolata	excluded
JM1: Arabis blepharophylla	Arabis blepharophylla Hook. & Arn.
JM1: Arabis bodiensis	Boechera bodiensis (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis breweri	Boechera breweri (S. Watson) Al-Shehbaz; Boechera peirsonii Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis breweri var. austiniae	Boechera breweri subsp. shastaensis Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis breweri var. breweri	Boechera breweri (S. Watson) Al-Shehbaz subsp. breweri
JM1: Arabis breweri var. pecuniaria	Boechera peirsonii Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis cobrensis	Boechera cobrensis (M.E. Jones) Dorn
JM1: Arabis constancei	Boechera constancei (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis davidsonii	Boechera davidsonii (Greene) N.H. Holmgren
JM1: Arabis dispar	Boechera dispar (M.E. Jones) Al-Shehbaz
JM1: Arabis drummondii	Boechera stricta (Graham) Al-Shehbaz
JM2: Arabis eschscholtziana	Arabis eschscholtziana Ledeb.
JM1: Arabis fernaldiana var. stylosa	Boechera evadens Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis glabra	Turritis glabra L.
JM1: Arabis glabra var. furcatipilis	Turritis glabra L.
JM1: Arabis glabra var. glabra	Turritis glabra L.
JM1: Arabis glaucovalvula	Boechera glaucovalvula (M.E. Jones) Al-Shehbaz
JM1: Arabis hirsuta	Arabis pycnocarpa M. Hopkins; Arabis eschscholtziana Ledeb.
JM1: Arabis hirsuta var. glabrata	Arabis eschscholtziana Ledeb.
JM1: Arabis hirsuta var. pycnocarpa	Arabis pycnocarpa M. Hopkins var. pycnocarpa
JM1: Arabis hoffmannii	Boechera hoffmannii (Munz) Al-Shehbaz
JM1: Arabis holboellii	Boechera pendulocarpa (A. Nelson) Windham & Al-Shehbaz; Boechera pinetorum (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz; Boechera retrofracta (Graham) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM1: Arabis holboellii var. pendulocarpa	Boechera pendulocarpa (A. Nelson) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis holboellii var. pinetorum	Boechera pinetorum (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis holboellii var. retrofracta	Boechera retrofracta (Graham) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM1: Arabis inyoensis	Boechera inyoensis (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis johnstonii	Boechera johnstonii (Munz) Al-Shehbaz
JM1: Arabis koehleri var. stipitata	Boechera koehleri (Howell) Al-Shehbaz
JM1: Arabis lemmonii	Boechera depauperata (A. Nelson & P.B. Kenn.) Windham & Al-Shehbaz; Boechera lemmonii (S. Watson) W.A. Weber
JM1: Arabis lemmonii var. depauperata	Boechera depauperata (A. Nelson & P.B. Kenn.) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis lemmonii var. lemmonii	Boechera lemmonii (S. Watson) W.A. Weber
JM1: Arabis lyallii	Boechera lyallii (S. Watson) Dorn; Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis lyallii var. lyallii	Boechera lyallii (S. Watson) Dorn
JM1: Arabis lyallii var. nubigena	Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis macdonaldiana	Arabis mcdonaldiana Eastw.
JM2: Arabis mcdonaldiana	Arabis mcdonaldiana Eastw.
JM1: Arabis microphylla var. microphylla	Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis modesta	Arabis modesta Rollins
JM1: Arabis oregana	Arabis oregana Rollins
JM1: Arabis parishii	Boechera parishii (S. Watson) Al-Shehbaz
JM1: Arabis perennans	Boechera perennans (S. Watson) W.A. Weber
JM1: Arabis pinzlae	Boechera pinzliae (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis pinzliae	Boechera pinzliae (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis platysperma	Boechera platysperma (A. Gray) Al-Shehbaz; Boechera howellii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz; Boechera elkoensis Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis platysperma var. howellii	Boechera howellii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis platysperma var. platysperma	Boechera elkoensis Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis puberula	Boechera puberula (Nutt.) Dorn
JM1: Arabis pulchra	Boechera pulchra (S. Watson) W.A. Weber; Boechera xylopoda Windham & Al-Shehbaz; Boechera lincolnensis Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis pulchra var. gracilis	Boechera xylopoda Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis pulchra var. munciensis	Boechera lincolnensis Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis pulchra var. pulchra	Boechera pulchra (S. Watson) W.A. Weber
JM2: Arabis pycnocarpa	Arabis pycnocarpa M. Hopkins
JM2: Arabis pycnocarpa var. pycnocarpa	Arabis pycnocarpa M. Hopkins var. pycnocarpa
JM1: Arabis pygmaea	Boechera pygmaea (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis rectissima var. rectissima	Boechera rectissima (Greene) Al-Shehbaz
JM1: Arabis repanda	Boechera repanda (S. Watson) Al-Shehbaz
JM1: Arabis repanda var. greenei	Boechera repanda (S. Watson) Al-Shehbaz
JM1: Arabis repanda var. repanda	Boechera repanda (S. Watson) Al-Shehbaz
JM1: Arabis rigidissima var. rigidissima	Boechera rigidissima (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis rollei	Boechera rollei (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Arabis shockleyi	Boechera shockleyi (Munz) Dorn
JM1: Arabis sparsiflora	Boechera sparsiflora (Nutt.) Dorn; Boechera arcuata (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz; Boechera californica (Rollins) Windham & Al-Shehbaz; Boechera pauciflora (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis sparsiflora var. arcuata	Boechera arcuata (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis sparsiflora var. californica	Boechera californica (Rollins) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis sparsiflora var. sparsiflora	Boechera sparsiflora (Nutt.) Dorn
JM1: Arabis sparsiflora var. subvillosa	Boechera pauciflora (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz
JM1: Arabis subpinnatifida	Boechera subpinnatifida (S. Watson) Al-Shehbaz
JM1: Arabis suffrutescens	Boechera suffrutescens (S. Watson) Dorn
JM1: Arabis suffrutescens var. horizontalis	excluded
JM1: Arabis suffrutescens var. suffrutescens	Boechera suffrutescens (S. Watson) Dorn
JM1: Arabis tiehmii	Boechera tiehmii (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Aralia californica	Aralia californica S. Watson
JM1: Araujia sericifera	Araujia sericifera Brot.
JM1: Arbutus menziesii	Arbutus menziesii Pursh
JM1: Arceuthobium abietinum	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium americanum	Arceuthobium americanum Engelm.
JM1: Arceuthobium californicum	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium campylopodum	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium cyanocarpum	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium divaricatum	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium douglasii	Arceuthobium douglasii Engelm.
JM1: Arceuthobium littorum	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium occidentale	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium tsugense	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium tsugense subsp. mertensianae	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arceuthobium tsugense subsp. tsugense	Arceuthobium campylopodum Engelm.
JM1: Arctium lappa	Arctium lappa L.
JM1: Arctium minus	Arctium minus (Hill) Bernh.
JM1: Arctomecon merriamii	Arctomecon merriamii Coville
JM1: Arctostaphylos andersonii	Arctostaphylos andersonii A. Gray
JM1: Arctostaphylos auriculata	Arctostaphylos auriculata Eastw.
JM1: Arctostaphylos bakeri	Arctostaphylos bakeri Eastw.
JM1: Arctostaphylos bakeri subsp. bakeri	Arctostaphylos bakeri Eastw. subsp. bakeri
JM1: Arctostaphylos bakeri subsp. sublaevis	Arctostaphylos bakeri subsp. sublaevis P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos canescens	Arctostaphylos canescens Eastw.
JM1: Arctostaphylos canescens subsp. canescens	Arctostaphylos canescens Eastw. subsp. canescens
JM1: Arctostaphylos canescens subsp. sonomensis	Arctostaphylos canescens subsp. sonomensis (Eastw.) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos catalinae	Arctostaphylos catalinae P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos columbiana	Arctostaphylos columbiana Piper
JM1: Arctostaphylos confertiflora	Arctostaphylos confertiflora Eastw.
JM2: Arctostaphylos crustacea	Arctostaphylos crustacea Eastw.
JM2: Arctostaphylos crustacea subsp. crinita	Arctostaphylos crustacea subsp. crinita (J.E. Adams) V.T. Parker et al.
JM2: Arctostaphylos crustacea subsp. crustacea	Arctostaphylos crustacea Eastw. subsp. crustacea
JM2: Arctostaphylos crustacea subsp. eastwoodiana	Arctostaphylos crustacea subsp. eastwoodiana (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM2: Arctostaphylos crustacea subsp. insulicola	Arctostaphylos crustacea subsp. insulicola (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM2: Arctostaphylos crustacea subsp. rosei	Arctostaphylos crustacea subsp. rosei (Eastw.) V.T. Parker et al.
JM2: Arctostaphylos crustacea subsp. subcordata	Arctostaphylos crustacea subsp. subcordata (Eastw.) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos cruzensis	Arctostaphylos cruzensis Roof
JM1: Arctostaphylos densiflora	Arctostaphylos densiflora M.S. Baker
JM1: Arctostaphylos edmundsii	Arctostaphylos edmundsii J.T. Howell
JM2: Arctostaphylos franciscana	Arctostaphylos franciscana Eastw.
JM2: Arctostaphylos gabilanensis	Arctostaphylos gabilanensis V.T. Parker & M.C. Vasey
JM1: Arctostaphylos gabrielensis	Arctostaphylos glandulosa subsp. gabrielensis (P.V. Wells) J.E. Keeley et al.
JM1: Arctostaphylos glandulosa	Arctostaphylos glandulosa Eastw.
JM1: Arctostaphylos glandulosa subsp. adamsii	Arctostaphylos glandulosa subsp. adamsii (Munz) Munz
JM1: Arctostaphylos glandulosa subsp. crassifolia	Arctostaphylos glandulosa subsp. crassifolia (Jeps.) P.V. Wells
JM2: Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana	Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana (Eastw.) J.E. Keeley et al.
JM2: Arctostaphylos glandulosa subsp. gabrielensis	Arctostaphylos glandulosa subsp. gabrielensis (P.V. Wells) J.E. Keeley et al.
JM1: Arctostaphylos glandulosa subsp. glandulosa	Arctostaphylos glandulosa Eastw. subsp. glandulosa
JM1: Arctostaphylos glandulosa subsp. glaucomollis	Arctostaphylos glandulosa subsp. mollis (J.E. Adams) P.V. Wells
JM2: Arctostaphylos glandulosa subsp. howellii	Arctostaphylos glandulosa subsp. howellii (Eastw.) P.V. Wells
JM2: Arctostaphylos glandulosa subsp. leucophylla	Arctostaphylos glandulosa subsp. leucophylla J.E. Keeley et al.
JM1: Arctostaphylos glandulosa subsp. mollis	Arctostaphylos glandulosa subsp. mollis (J.E. Adams) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos glandulosa subsp. zacaensis	Arctostaphylos glandulosa Eastw. subsp. glandulosa
JM1: Arctostaphylos glauca	Arctostaphylos glauca Lindl.
JM1: Arctostaphylos glutinosa	Arctostaphylos glutinosa B. Schreib.
JM1: Arctostaphylos hispidula	Arctostaphylos hispidula Howell
JM1: Arctostaphylos hookeri	Arctostaphylos hookeri G. Don; Arctostaphylos montana Eastw.; Arctostaphylos franciscana Eastw.
JM1: Arctostaphylos hookeri subsp. franciscana	Arctostaphylos franciscana Eastw.
JM1: Arctostaphylos hookeri subsp. hearstiorum	Arctostaphylos hookeri subsp. hearstiorum (Hoover & Roof) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos hookeri subsp. hookeri	Arctostaphylos hookeri G. Don subsp. hookeri
JM1: Arctostaphylos hookeri subsp. montana	Arctostaphylos montana Eastw. subsp. montana
JM1: Arctostaphylos hookeri subsp. ravenii	Arctostaphylos montana subsp. ravenii (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos hooveri	Arctostaphylos hooveri P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos imbricata	Arctostaphylos imbricata Eastw.
JM1: Arctostaphylos insularis	Arctostaphylos insularis Parry
JM2: Arctostaphylos klamathensis	Arctostaphylos klamathensis S.W. Edwards et al.
JM1: Arctostaphylos luciana	Arctostaphylos luciana P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos malloryi	Arctostaphylos malloryi (W. Knight & Gankin) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos manzanita	Arctostaphylos manzanita Parry
JM1: Arctostaphylos manzanita subsp. elegans	Arctostaphylos manzanita subsp. elegans (Jeps.) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos manzanita subsp. glaucescens	Arctostaphylos manzanita subsp. glaucescens P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos manzanita subsp. laevigata	Arctostaphylos manzanita subsp. laevigata (Eastw.) Munz
JM1: Arctostaphylos manzanita subsp. manzanita	Arctostaphylos manzanita Parry subsp. manzanita
JM1: Arctostaphylos manzanita subsp. roofii	Arctostaphylos manzanita subsp. roofii (Gankin) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos manzanita subsp. wieslanderi	Arctostaphylos manzanita subsp. wieslanderi P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos mendocinoensis	Arctostaphylos nummularia subsp. mendocinoensis (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos mewukka	Arctostaphylos mewukka Merriam
JM1: Arctostaphylos mewukka subsp. mewukka	Arctostaphylos mewukka Merriam subsp. mewukka
JM1: Arctostaphylos mewukka subsp. truei	Arctostaphylos mewukka subsp. truei (W. Knight) P.V. Wells
JM2: Arctostaphylos montana	Arctostaphylos montana Eastw.
JM2: Arctostaphylos montana subsp. montana	Arctostaphylos montana Eastw. subsp. montana
JM2: Arctostaphylos montana subsp. ravenii	Arctostaphylos montana subsp. ravenii (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos montaraensis	Arctostaphylos montaraensis Roof
JM1: Arctostaphylos montereyensis	Arctostaphylos montereyensis Hoover
JM1: Arctostaphylos morroensis	Arctostaphylos morroensis Wiesl. & B. Schreib.
JM1: Arctostaphylos myrtifolia	Arctostaphylos myrtifolia Parry
JM1: Arctostaphylos nevadensis	Arctostaphylos nevadensis A. Gray
JM2: Arctostaphylos nevadensis subsp. knightii	Arctostaphylos nevadensis subsp. knightii (Gankin & W.R. Hildreth) P.V. Wells
JM2: Arctostaphylos nevadensis subsp. nevadensis	Arctostaphylos nevadensis A. Gray subsp. nevadensis
JM1: Arctostaphylos nissenana	Arctostaphylos nissenana Merriam
JM1: Arctostaphylos nortensis	Arctostaphylos nortensis (P.V. Wells) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos nummularia	Arctostaphylos nummularia A. Gray; Arctostaphylos sensitiva Jeps.
JM2: Arctostaphylos nummularia subsp. mendocinoensis	Arctostaphylos nummularia subsp. mendocinoensis (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM2: Arctostaphylos nummularia subsp. nummularia	Arctostaphylos nummularia A. Gray subsp. nummularia
JM1: Arctostaphylos obispoensis	Arctostaphylos obispoensis Eastw.
JM2: Arctostaphylos ohloneana	Arctostaphylos ohloneana M.C. Vasey & V.T. Parker
JM1: Arctostaphylos osoensis	Arctostaphylos osoensis P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos otayensis	Arctostaphylos otayensis Wiesl. & B. Schreib.
JM2: Arctostaphylos pacifica	Arctostaphylos pacifica Roof
JM1: Arctostaphylos pajaroensis	Arctostaphylos pajaroensis (J.E. Adams) J.E. Adams
JM1: Arctostaphylos pallida	Arctostaphylos pallida Eastw.
JM1: Arctostaphylos parryana	Arctostaphylos parryana Lemmon
JM2: Arctostaphylos parryana subsp. desertica	Arctostaphylos parryana subsp. desertica J.E. Keeley et al.
JM2: Arctostaphylos parryana subsp. parryana	Arctostaphylos parryana Lemmon subsp. parryana
JM2: Arctostaphylos parryana subsp. tumescens	Arctostaphylos parryana subsp. tumescens J.E. Keeley et al.
JM1: Arctostaphylos patula	Arctostaphylos patula Greene
JM1: Arctostaphylos pechoensis	Arctostaphylos pechoensis (Abrams) Eastw.
JM1: Arctostaphylos pilosula	Arctostaphylos pilosula Jeps. & Wiesl.
JM2: Arctostaphylos pringlei	Arctostaphylos pringlei Parry
JM1: Arctostaphylos pringlei subsp. drupacea	Arctostaphylos pringlei Parry subsp. drupacea (Parry) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos pumila	Arctostaphylos pumila Nutt.
JM1: Arctostaphylos pungens	Arctostaphylos pungens Kunth
JM1: Arctostaphylos purissima	Arctostaphylos purissima P.V. Wells
JM2: Arctostaphylos rainbowensis	Arctostaphylos rainbowensis J.E. Keeley & Massihi
JM1: Arctostaphylos refugioensis	Arctostaphylos refugioensis Gankin
JM1: Arctostaphylos regismontana	Arctostaphylos regismontana Eastw.
JM1: Arctostaphylos rudis	Arctostaphylos rudis Jeps. & Wiesl.
JM2: Arctostaphylos sensitiva	Arctostaphylos sensitiva Jeps.
JM1: Arctostaphylos silvicola	Arctostaphylos silvicola Jeps. & Wiesl.
JM1: Arctostaphylos stanfordiana	Arctostaphylos stanfordiana Parry
JM1: Arctostaphylos stanfordiana subsp. decumbens	Arctostaphylos stanfordiana subsp. decumbens (P.V. Wells) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos stanfordiana subsp. raichei	Arctostaphylos stanfordiana subsp. raichei W. Knight
JM1: Arctostaphylos stanfordiana subsp. stanfordiana	Arctostaphylos stanfordiana Parry subsp. stanfordiana
JM1: Arctostaphylos tomentosa	Arctostaphylos crustacea Eastw.; Arctostaphylos tomentosa (Pursh) Lindl.
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. bracteosa	Arctostaphylos tomentosa subsp. bracteosa (DC.) J.E. Adams
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. crinita	Arctostaphylos crustacea subsp. crinita (J.E. Adams) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. crustacea	Arctostaphylos crustacea Eastw. subsp. crustacea
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. daciticola	Arctostaphylos tomentosa subsp. daciticola P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. eastwoodiana	Arctostaphylos crustacea subsp. eastwoodiana (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM2: Arctostaphylos tomentosa subsp. hebeclada	Arctostaphylos tomentosa subsp. hebeclada (DC.) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. insulicola	Arctostaphylos crustacea subsp. insulicola (P.V. Wells) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. rosei	Arctostaphylos crustacea subsp. rosei (Eastw.) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. subcordata	Arctostaphylos crustacea subsp. subcordata (Eastw.) V.T. Parker et al.
JM1: Arctostaphylos tomentosa subsp. tomentosa	Arctostaphylos tomentosa (Pursh) Lindl. subsp. tomentosa
JM1: Arctostaphylos uva-ursi	Arctostaphylos uva-ursi (L.) Spreng.
JM1: Arctostaphylos virgata	Arctostaphylos virgata Eastw.
JM1: Arctostaphylos viridissima	Arctostaphylos viridissima (Eastw.) McMinn
JM1: Arctostaphylos viscida	Arctostaphylos viscida Parry
JM1: Arctostaphylos viscida subsp. mariposa	Arctostaphylos viscida subsp. mariposa (Dudley) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos viscida subsp. pulchella	Arctostaphylos viscida subsp. pulchella (Howell) P.V. Wells
JM1: Arctostaphylos viscida subsp. viscida	Arctostaphylos viscida Parry subsp. viscida
JM1: Arctostaphylos wellsii	Arctostaphylos pilosula Jeps. & Wiesl.
JM1: Arctotheca calendula	Arctotheca calendula (L.) Levyns; Arctotheca prostrata (Salisb.) Britten
JM2: Arctotheca prostrata	Arctotheca prostrata (Salisb.) Britten
JM1: Arctotis stoechadifolia	Arctotis venusta Norl.
JM2: Arctotis venusta	Arctotis venusta Norl.
JM1: Arenaria aculeata	Eremogone aculeata (S. Watson) Ikonn.
JM1: Arenaria congesta	Eremogone congesta (Nutt.) Ikonn.
JM1: Arenaria congesta var. charlestonensis	Eremogone congesta var. charlestonensis (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria congesta var. congesta	Eremogone congesta (Nutt.) Ikonn. var. congesta
JM1: Arenaria congesta var. crassula	Eremogone congesta var. crassula (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria congesta var. simulans	Eremogone congesta var. simulans (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria congesta var. subcongesta	Eremogone congesta var. subcongesta (S. Watson) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria congesta var. suffrutescens	Eremogone congesta var. suffrutescens (A. Gray) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria kingii var. glabrescens	Eremogone kingii (S. Watson) Ikonn. var. glabrescens (S. Watson) Dorn
JM2: Arenaria lanuginosa	Arenaria lanuginosa (Michx.) Rohrb.
JM1: Arenaria lanuginosa subsp. saxosa	Arenaria lanuginosa (Michx.) Rohrb. var. saxosa (A. Gray) Zarucchi et al.
JM2: Arenaria lanuginosa var. saxosa	Arenaria lanuginosa (Michx.) Rohrb. var. saxosa (A. Gray) Zarucchi et al.
JM1: Arenaria macradenia	Eremogone macradenia (S. Watson) Ikonn.; Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler; Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria macradenia subsp. ferrisiae	Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria macradenia var. arcuifolia	Eremogone macradenia var. arcuifolia (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria macradenia var. kuschei	Eremogone macradenia var. arcuifolia (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM1: Arenaria macradenia var. macradenia	Eremogone macradenia (S. Watson) Ikonn. var. macradenia
JM1: Arenaria paludicola	Arenaria paludicola B.L. Rob.
JM2: Arenaria serpyllifolia	Arenaria serpyllifolia L.
JM1: Arenaria serpyllifolia subsp. serpyllifolia	Arenaria serpyllifolia L. var. serpyllifolia
JM2: Arenaria serpyllifolia var. serpyllifolia	Arenaria serpyllifolia L. var. serpyllifolia
JM1: Arenaria ursina	Eremogone ursina (B.L. Rob.) Ikonn.
JM1: Argemone corymbosa	Argemone corymbosa Greene
JM1: Argemone munita	Argemone munita Durand & Hilg.
JM1: Argyranthemum foeniculaceum	Argyranthemum foeniculaceum (Willd.) Sch. Bip.
JM1: Argyrochosma jonesii	Argyrochosma jonesii (Maxon) Windham
JM2: Argyrochosma limitanea	Argyrochosma limitanea (Maxon) Windham
JM2: Argyrochosma limitanea subsp. limitanea	Argyrochosma limitanea (Maxon) Windham subsp. limitanea
JM1: Argyrochosma limitanea var. limitanea	Argyrochosma limitanea (Maxon) Windham subsp. limitanea
JM2: Arida arizonica	Arida arizonica (R.C. Jacks. & R.R. Johnson) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM2: Arida carnosa	Arida carnosa (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM1: Aristida adscensionis	Aristida adscensionis L.
JM2: Aristida californica	Aristida californica Thurb.
JM1: Aristida californica var. californica	Aristida californica Thurb.
JM2: Aristida dichotoma	Aristida dichotoma Michx.
JM1: Aristida divaricata	Aristida divaricata Willd.
JM1: Aristida oligantha	Aristida oligantha Michx.
JM1: Aristida purpurea	Aristida purpurea Nutt.
JM1: Aristida purpurea var. fendleriana	Aristida purpurea var. fendleriana (Steud.) Vasey
JM1: Aristida purpurea var. longiseta	Aristida purpurea var. longiseta (Steud.) Vasey
JM1: Aristida purpurea var. nealleyi	Aristida purpurea var. nealleyi (Vasey) Allred
JM1: Aristida purpurea var. parishii	Aristida purpurea var. parishii (Hitchc.) Allred
JM1: Aristida purpurea var. purpurea	Aristida purpurea Nutt. var. purpurea
JM1: Aristida purpurea var. wrightii	Aristida purpurea var. wrightii (Nash) Allred
JM2: Aristida ternipes	Aristida ternipes Cav.
JM2: Aristida ternipes var. gentilis	Aristida ternipes Cav. var. gentilis (Henrard) Allred
JM1: Aristida ternipes var. hamulosa	Aristida ternipes Cav. var. gentilis (Henrard) Allred
JM1: Aristocapsa insignis	Aristocapsa insignis (Curran) Reveal & Hardham
JM1: Aristolochia californica	Aristolochia californica Torr.
JM2: Armeria maritima	Armeria maritima (Mill.) Willd.
JM1: Armeria maritima subsp. californica	Armeria maritima (Mill.) Willd. subsp. californica (Boiss.) A.E. Porsild
JM2: Armoracia rusticana	Armoracia rusticana P. Gaertn. et al.
JM1: Arnica amplexicaulis	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J. Wolf
JM1: Arnica cernua	Arnica cernua Howell
JM2: Arnica chamissonis	Arnica chamissonis Less.
JM1: Arnica chamissonis subsp. foliosa	Arnica chamissonis Less.
JM1: Arnica cordifolia	Arnica cordifolia Hook.
JM2: Arnica dealbata	Arnica dealbata (A. Gray) B.G. Baldwin
JM1: Arnica discoidea	Arnica discoidea Benth.
JM1: Arnica diversifolia	Arnica ovata Greene
JM1: Arnica fulgens	Arnica fulgens Pursh
JM2: Arnica lanceolata	Arnica lanceolata Nutt.
JM2: Arnica lanceolata subsp. prima	Arnica lanceolata Nutt. subsp. prima (Maguire) Strother & S.J. Wolf
JM1: Arnica latifolia	Arnica latifolia Bong.
JM1: Arnica longifolia	Arnica longifolia D.C. Eaton
JM1: Arnica mollis	Arnica mollis Hook.
JM1: Arnica nevadensis	Arnica nevadensis A. Gray
JM2: Arnica ovata	Arnica ovata Greene
JM1: Arnica parryi	Arnica parryi A. Gray
JM1: Arnica sororia	Arnica sororia Greene
JM1: Arnica spathulata	Arnica spathulata Greene
JM1: Arnica tomentella	Arnica nevadensis A. Gray
JM1: Arnica venosa	Arnica venosa H.M. Hall
JM1: Arnica viscosa	Arnica viscosa A. Gray
JM1: Arrhenatherum elatius	Arrhenatherum elatius (L.) J. Presl & C. Presl
JM1: Artemisia annua	Artemisia annua L.
JM1: Artemisia arbuscula	Artemisia arbuscula Nutt.; Artemisia nova A. Nelson
JM1: Artemisia arbuscula subsp. arbuscula	Artemisia arbuscula Nutt. subsp. arbuscula
JM2: Artemisia arbuscula subsp. longiloba	Artemisia arbuscula subsp. longiloba (Osterh.) L.M. Shultz
JM1: Artemisia arbuscula subsp. thermopola	excluded
JM1: Artemisia biennis	Artemisia biennis Willd.
JM1: Artemisia bigelovii	Artemisia bigelovii A. Gray
JM2: Artemisia borealis	Artemisia borealis Pall.
JM2: Artemisia borealis subsp. borealis	Artemisia borealis Pall. subsp. borealis
JM1: Artemisia californica	Artemisia californica Less.
JM1: Artemisia campestris subsp. borealis	Artemisia borealis Pall. subsp. borealis
JM2: Artemisia cana	Artemisia cana Pursh
JM1: Artemisia cana subsp. bolanderi	Artemisia cana Pursh subsp. bolanderi (A. Gray) G.H. Ward
JM1: Artemisia douglasiana	Artemisia douglasiana Besser
JM1: Artemisia dracunculus	Artemisia dracunculus L.
JM1: Artemisia ludoviciana	Artemisia ludoviciana Nutt.
JM1: Artemisia ludoviciana subsp. albula	Artemisia ludoviciana subsp. albula (Wooton) D.D. Keck
JM1: Artemisia ludoviciana subsp. candicans	Artemisia ludoviciana subsp. candicans (Rydb.) D.D. Keck
JM1: Artemisia ludoviciana subsp. incompta	Artemisia ludoviciana subsp. incompta (Nutt.) D.D. Keck
JM1: Artemisia ludoviciana subsp. ludoviciana	Artemisia ludoviciana Nutt. subsp. ludoviciana
JM1: Artemisia michauxiana	Artemisia michauxiana Besser
JM1: Artemisia nesiotica	Artemisia nesiotica P.H. Raven
JM2: Artemisia norvegica	Artemisia norvegica Fr.
JM1: Artemisia norvegica subsp. saxatilis	Artemisia norvegica Fr. subsp. saxatilis (Besser) H.M. Hall & Clem.
JM1: Artemisia nova	Artemisia nova A. Nelson
JM1: Artemisia palmeri	Artemisia palmeri A. Gray
JM1: Artemisia pycnocephala	Artemisia pycnocephala (Less.) DC.
JM1: Artemisia rothrockii	Artemisia rothrockii A. Gray
JM1: Artemisia spiciformis	Artemisia spiciformis Osterh.
JM1: Artemisia spinescens	Artemisia spinescens D.C. Eaton
JM1: Artemisia suksdorfii	Artemisia suksdorfii Piper
JM1: Artemisia tridentata	Artemisia tridentata Nutt.; Artemisia cana Pursh
JM1: Artemisia tridentata subsp. parishii	Artemisia tridentata subsp. parishii (A. Gray) H.M. Hall & Clem.
JM1: Artemisia tridentata subsp. tridentata	Artemisia tridentata Nutt. subsp. tridentata
JM1: Artemisia tridentata subsp. vaseyana	Artemisia tridentata subsp. vaseyana (Rydb.) Beetle
JM1: Artemisia tridentata subsp. wyomingensis	Artemisia tridentata subsp. wyomingensis Beetle & A.L. Young
JM2: Arthrocnemum subterminale	Arthrocnemum subterminale (Parish) Standl.
JM1: Arum italicum	Arum italicum Mill.
JM2: Arum palaestinum	Arum palaestinum Boiss.
JM2: Aruncus dioicus	Aruncus dioicus (Walter) Fernald
JM2: Aruncus dioicus var. acuminatus	Aruncus dioicus (Walter) Fernald var. acuminatus (Rydb.) H. Hara
JM1: Aruncus dioicus var. pubescens	Aruncus dioicus (Walter) Fernald var. acuminatus (Rydb.) H. Hara
JM1: Arundo donax	Arundo donax L.
JM1: Asarum caudatum	Asarum caudatum Lindl.
JM1: Asarum hartwegii	Asarum hartwegii S. Watson
JM1: Asarum lemmonii	Asarum lemmonii S. Watson
JM1: Asarum marmoratum	Asarum marmoratum Piper
JM1: Asclepias albicans	Asclepias albicans S. Watson
JM2: Asclepias asperula	Asclepias asperula (Decne.) Woodson
JM1: Asclepias asperula subsp. asperula	Asclepias asperula (Decne.) Woodson subsp. asperula
JM1: Asclepias californica	Asclepias californica Greene
JM1: Asclepias cordifolia	Asclepias cordifolia (Benth.) Jeps.
JM1: Asclepias cryptoceras	Asclepias cryptoceras S. Watson
JM1: Asclepias curassavica	Asclepias curassavica L.
JM1: Asclepias eriocarpa	Asclepias eriocarpa Benth.
JM1: Asclepias erosa	Asclepias erosa Torr.
JM1: Asclepias fascicularis	Asclepias fascicularis Decne.
JM2: Asclepias fruticosa	Asclepias fruticosa L.
JM2: Asclepias latifolia	Asclepias latifolia (Torr.) Raf.
JM1: Asclepias linaria	Asclepias linaria Cav.
JM1: Asclepias nyctaginifolia	Asclepias nyctaginifolia A. Gray
JM1: Asclepias solanoana	Asclepias solanoana Woodson
JM1: Asclepias speciosa	Asclepias speciosa Torr.
JM1: Asclepias subulata	Asclepias subulata Decne.
JM1: Asclepias vestita	Asclepias vestita Hook. & Arn.
JM2: Asparagus aethiopicus	Asparagus aethiopicus L.
JM1: Asparagus asparagoides	Asparagus asparagoides (L.) Druce
JM2: Asparagus officinalis	Asparagus officinalis L.
JM1: Asparagus officinalis subsp. officinalis	Asparagus officinalis L. subsp. officinalis
JM2: Asparagus setaceus	Asparagus setaceus (Kunth) Jessop
JM1: Asperugo procumbens	Asperugo procumbens L.
JM1: Asphodelus fistulosus	Asphodelus fistulosus L.
JM1: Aspidotis californica	Aspidotis californica (Hook.) Copel.
JM1: Aspidotis carlotta-halliae	Aspidotis carlotta-halliae (W.H. Wagner & E.F. Gilbert) Lellinger
JM1: Aspidotis densa	Aspidotis densa (Brack.) Lellinger
JM1: Asplenium septentrionale	Asplenium septentrionale (L.) Hoffm.
JM2: Asplenium trichomanes	Asplenium trichomanes L.
JM1: Asplenium trichomanes subsp. trichomanes	Asplenium trichomanes L. subsp. trichomanes
JM1: Asplenium trichomanes-ramosum	Asplenium viride Huds.
JM1: Asplenium vespertinum	Asplenium vespertinum Maxon
JM2: Asplenium viride	Asplenium viride Huds.
JM1: Aster alpigenus var. andersonii	Oreostemma alpigenum (Torr. & A. Gray) Greene var. andersonii (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Aster ascendens	Symphyotrichum ascendens (Lindl.) G.L. Nesom
JM1: Aster bernardinus	Symphyotrichum defoliatum (Parish) G.L. Nesom
JM1: Aster breweri	Eucephalus breweri (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Aster brickellioides	Eucephalus tomentellus (Greene) Greene
JM1: Aster campestris	Symphyotrichum campestre (Nutt.) G.L. Nesom
JM1: Aster chilensis	Symphyotrichum chilense (Nees) G.L. Nesom; Symphyotrichum ascendens (Lindl.) G.L. Nesom; Symphyotrichum defoliatum (Parish) G.L. Nesom; Symphyotrichum lentum (Greene) G.L. Nesom
JM1: Aster eatonii	Symphyotrichum bracteolatum (Nutt.) G.L. Nesom
JM1: Aster engelmannii	Eucephalus engelmannii (D.C. Eaton) Greene
JM1: Aster foliaceus	Symphyotrichum foliaceum (DC.) G.L. Nesom; Symphyotrichum hendersonii (Fernald) G.L. Nesom
JM1: Aster foliaceus var. lyallii	Symphyotrichum hendersonii (Fernald) G.L. Nesom
JM1: Aster foliaceus var. parryi	Symphyotrichum foliaceum var. parryi (D.C. Eaton) G.L. Nesom
JM1: Aster frondosus	Symphyotrichum frondosum (Nutt.) G.L. Nesom
JM1: Aster greatae	Symphyotrichum greatae (Parish) G.L. Nesom
JM1: Aster integrifolius	Eurybia integrifolia (Nutt.) G.L. Nesom
JM1: Aster lanceolatus subsp. hesperius	Symphyotrichum lanceolatum (Willd.) G.L. Nesom var. hesperium (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Aster ledophyllus	excluded
JM1: Aster lentus	Symphyotrichum lentum (Greene) G.L. Nesom
JM1: Aster occidentalis	Symphyotrichum spathulatum (Lindl.) G.L. Nesom
JM1: Aster occidentalis var. occidentalis	Symphyotrichum spathulatum (Lindl.) G.L. Nesom var. spathulatum
JM1: Aster occidentalis var. yosemitanus	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Aster oregonensis	Sericocarpus oregonensis subsp. oregonensis; Sericocarpus oregonensis subsp. californicus; Sericocarpus oregonensis Nutt.
JM1: Aster pauciflorus	Almutaster pauciflorus (Nutt.) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM1: Aster peirsonii	Oreostemma peirsonii (Sharsm.) G.L. Nesom
JM1: Aster radulinus	Eurybia radulina (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Aster scopulorum	Ionactis alpina (Nutt.) Greene
JM1: Aster subulatus var. ligulatus	excluded
JM2: Astragalus accidens	Astragalus accidens S. Watson
JM1: Astragalus accidens var. hendersonii	Astragalus accidens S. Watson var. hendersonii (S. Watson) M.E. Jones
JM1: Astragalus acutirostris	Astragalus acutirostris S. Watson
JM1: Astragalus agnicidus	Astragalus agnicidus Barneby
JM1: Astragalus agrestis	Astragalus agrestis G. Don
JM1: Astragalus albens	Astragalus albens Greene
JM2: Astragalus allochrous	Astragalus allochrous A. Gray
JM1: Astragalus allochrous var. playanus	Astragalus allochrous A. Gray var. playanus (M.E. Jones) Isely
JM1: Astragalus andersonii	Astragalus andersonii A. Gray
JM1: Astragalus anxius	Astragalus anxius Meinke & Kaye
JM2: Astragalus argophyllus	Astragalus argophyllus Nutt.
JM1: Astragalus argophyllus var. argophyllus	Astragalus argophyllus Nutt. var. argophyllus
JM1: Astragalus aridus	Astragalus aridus A. Gray
JM1: Astragalus asymmetricus	Astragalus asymmetricus E. Sheld.
JM2: Astragalus atratus	Astragalus atratus S. Watson
JM1: Astragalus atratus var. mensanus	Astragalus atratus S. Watson var. mensanus M.E. Jones
JM1: Astragalus austiniae	Astragalus austiniae Brewer & S. Watson
JM1: Astragalus bernardianus	Astragalus bernardinus M.E. Jones
JM2: Astragalus bernardinus	Astragalus bernardinus M.E. Jones
JM1: Astragalus bicristatus	Astragalus bicristatus A. Gray
JM1: Astragalus bolanderi	Astragalus bolanderi A. Gray
JM1: Astragalus brauntonii	Astragalus brauntonii Parish
JM1: Astragalus breweri	Astragalus breweri A. Gray
JM1: Astragalus californicus	Astragalus californicus (A. Gray) Greene
JM2: Astragalus calycosus	Astragalus calycosus S. Watson
JM1: Astragalus calycosus var. calycosus	Astragalus calycosus S. Watson var. calycosus
JM2: Astragalus canadensis	Astragalus canadensis L.
JM1: Astragalus canadensis var. brevidens	Astragalus canadensis L. var. brevidens (Gand.) Barneby
JM1: Astragalus casei	Astragalus casei A. Gray
JM2: Astragalus cicer	Astragalus cicer L.
JM1: Astragalus cimae	Astragalus cimae M.E. Jones
JM1: Astragalus cimae var. cimae	Astragalus cimae M.E. Jones var. cimae
JM1: Astragalus cimae var. sufflatus	Astragalus cimae var. sufflatus Barneby
JM2: Astragalus claranus	Astragalus claranus Jeps.
JM1: Astragalus clarianus	Astragalus claranus Jeps.
JM1: Astragalus clevelandii	Astragalus clevelandii Greene
JM1: Astragalus coccineus	Astragalus coccineus Brandegee
JM1: Astragalus congdonii	Astragalus congdonii S. Watson
JM1: Astragalus crotalariae	Astragalus crotalariae (Benth.) Torr.
JM1: Astragalus curtipes	Astragalus curtipes A. Gray
JM2: Astragalus curvicarpus	Astragalus curvicarpus (A. Heller) Macbr.
JM1: Astragalus curvicarpus var. curvicarpus	Astragalus curvicarpus (A. Heller) Macbr. var. curvicarpus
JM1: Astragalus deanei	Astragalus deanei (Rydb.) Barneby
JM1: Astragalus didymocarpus	Astragalus didymocarpus Hook. & Arn.
JM1: Astragalus didymocarpus var. didymocarpus	Astragalus didymocarpus Hook. & Arn. var. didymocarpus
JM1: Astragalus didymocarpus var. dispermus	Astragalus didymocarpus var. dispermus (A. Gray) Jeps.
JM1: Astragalus didymocarpus var. milesianus	Astragalus didymocarpus var. milesianus (Rydb.) Jeps.
JM1: Astragalus didymocarpus var. obispoensis	Astragalus didymocarpus var. obispoensis (Rydb.) Jeps.
JM1: Astragalus douglasii	Astragalus douglasii (Torr. & A. Gray) A. Gray
JM1: Astragalus douglasii var. douglasii	Astragalus douglasii (Torr. & A. Gray) A. Gray var. douglasii
JM1: Astragalus douglasii var. parishii	Astragalus douglasii var. parishii (A. Gray) M.E. Jones
JM1: Astragalus douglasii var. perstrictus	Astragalus douglasii var. perstrictus (Rydb.) Munz & McBurney
JM1: Astragalus ertterae	Astragalus ertterae Barneby & Shevock
JM1: Astragalus filipes	Astragalus filipes A. Gray
JM1: Astragalus funereus	Astragalus funereus M.E. Jones
JM1: Astragalus gambelianus	Astragalus gambelianus E. Sheld.
JM2: Astragalus geyeri	Astragalus geyeri A. Gray
JM1: Astragalus geyeri var. geyeri	Astragalus geyeri A. Gray var. geyeri
JM1: Astragalus gibbsii	Astragalus gibbsii Kellogg
JM1: Astragalus gilmanii	Astragalus gilmanii Tidestr.
JM2: Astragalus hornii	Astragalus hornii A. Gray
JM1: Astragalus hornii var. hornii	Astragalus hornii A. Gray var. hornii
JM2: Astragalus insularis	Astragalus insularis Kellogg
JM1: Astragalus insularis var. harwoodii	Astragalus insularis Kellogg var. harwoodii Munz & McBurney
JM1: Astragalus inversus	Astragalus inversus M.E. Jones
JM1: Astragalus inyoensis	Astragalus inyoensis Coville
JM2: Astragalus iodanthus	Astragalus iodanthus S. Watson
JM2: Astragalus iodanthus var. diaphanoides	Astragalus iodanthus var. diaphanoides Barneby
JM1: Astragalus iodanthus var. iodanthus	Astragalus iodanthus S. Watson var. iodanthus
JM1: Astragalus jaegerianus	Astragalus jaegerianus Munz
JM1: Astragalus johannis-howellii	Astragalus johannis-howellii Barneby
JM1: Astragalus kentrophyta	Astragalus kentrophyta A. Gray
JM1: Astragalus kentrophyta var. danaus	Astragalus kentrophyta var. danaus (Barneby) Barneby
JM1: Astragalus kentrophyta var. elatus	Astragalus kentrophyta var. elatus S. Watson
JM1: Astragalus kentrophyta var. tegetarius	Astragalus kentrophyta var. tegetarius (S. Watson) Dorn
JM2: Astragalus kentrophyta var. ungulatus	Astragalus kentrophyta var. ungulatus M.E. Jones
JM1: Astragalus layneae	Astragalus layneae Greene
JM1: Astragalus lemmonii	Astragalus lemmonii A. Gray
JM1: Astragalus lentiformis	Astragalus lentiformis A. Gray
JM1: Astragalus lentiginosus	Astragalus lentiginosus Douglas
JM1: Astragalus lentiginosus var. albifolius	Astragalus lentiginosus var. albifolius M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. antonius	Astragalus lentiginosus var. antonius Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. borreganus	Astragalus lentiginosus var. borreganus M.E. Jones
JM2: Astragalus lentiginosus var. chartaceus	Astragalus lentiginosus var. chartaceus M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. coachellae	Astragalus lentiginosus var. coachellae Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. floribundus	Astragalus lentiginosus var. floribundus A. Gray
JM1: Astragalus lentiginosus var. fremontii	Astragalus lentiginosus var. fremontii (A. Gray) S. Watson
JM1: Astragalus lentiginosus var. idriensis	Astragalus lentiginosus var. idriensis M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. ineptus	Astragalus lentiginosus var. ineptus (A. Gray) M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. kernensis	Astragalus lentiginosus var. kernensis (Jeps.) Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. lentiginosus	Astragalus lentiginosus Douglas var. lentiginosus
JM1: Astragalus lentiginosus var. micans	Astragalus lentiginosus var. micans Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. nigricalycis	Astragalus lentiginosus var. nigricalycis M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. piscinensis	Astragalus lentiginosus var. piscinensis Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. platyphyllidius	Astragalus lentiginosus var. chartaceus M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. salinus	Astragalus lentiginosus var. salinus (Howell) Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. semotus	Astragalus lentiginosus var. semotus Jeps.
JM1: Astragalus lentiginosus var. sesquimetralis	Astragalus lentiginosus var. sesquimetralis (Rydb.) Barneby
JM1: Astragalus lentiginosus var. sierrae	Astragalus lentiginosus var. sierrae M.E. Jones
JM1: Astragalus lentiginosus var. variabilis	Astragalus lentiginosus var. variabilis Barneby
JM1: Astragalus leucolobus	Astragalus leucolobus M.E. Jones
JM1: Astragalus macrodon	Astragalus macrodon (Hook. & Arn.) A. Gray
JM2: Astragalus magdalenae	Astragalus magdalenae Greene
JM1: Astragalus magdalenae var. peirsonii	Astragalus magdalenae Greene var. peirsonii (Munz & McBurney) Barneby
JM1: Astragalus malacus	Astragalus malacus A. Gray
JM1: Astragalus miguelensis	Astragalus miguelensis Greene
JM2: Astragalus minthorniae	Astragalus minthorniae (Rydb.) Jeps.
JM1: Astragalus minthorniae var. villosus	Astragalus minthorniae (Rydb.) Jeps. var. villosus Barneby
JM1: Astragalus mohavensis	Astragalus mohavensis S. Watson
JM1: Astragalus mohavensis var. hemigyrus	Astragalus mohavensis var. hemigyrus (Clokey) Barneby
JM1: Astragalus mohavensis var. mohavensis	Astragalus mohavensis S. Watson var. mohavensis
JM1: Astragalus monoensis	Astragalus monoensis Barneby
JM1: Astragalus nevinii	Astragalus nevinii A. Gray
JM2: Astragalus newberryi	Astragalus newberryi A. Gray
JM1: Astragalus newberryi var. newberryi	Astragalus newberryi A. Gray var. newberryi
JM1: Astragalus nutans	Astragalus nutans M.E. Jones
JM1: Astragalus nuttallianus	Astragalus nuttallianus DC.
JM1: Astragalus nuttallianus var. austrinus	Astragalus nuttallianus var. austrinus (Small) Barneby
JM1: Astragalus nuttallianus var. cedrosensis	Astragalus nuttallianus var. cedrosensis M.E. Jones
JM1: Astragalus nuttallianus var. imperfectus	Astragalus nuttallianus var. imperfectus (Rydb.) Barneby
JM1: Astragalus nuttallii	Astragalus nuttallii (Torr. & A. Gray) J.T. Howell
JM1: Astragalus nuttallii var. nuttallii	Astragalus nuttallii (Torr. & A. Gray) J.T. Howell var. nuttallii
JM1: Astragalus nuttallii var. virgatus	Astragalus nuttallii var. virgatus (A. Gray) Barneby
JM1: Astragalus obscurus	Astragalus obscurus S. Watson
JM1: Astragalus oocarpus	Astragalus oocarpus A. Gray
JM1: Astragalus oophorous	Astragalus oophorus S. Watson
JM1: Astragalus oophorous var. lavinii	Astragalus oophorus var. lavinii Barneby
JM1: Astragalus oophorous var. oophorous	Astragalus oophorus S. Watson var. oophorus
JM2: Astragalus oophorus	Astragalus oophorus S. Watson
JM2: Astragalus oophorus var. lavinii	Astragalus oophorus var. lavinii Barneby
JM2: Astragalus oophorus var. oophorus	Astragalus oophorus S. Watson var. oophorus
JM1: Astragalus oxyphysus	Astragalus oxyphysus A. Gray
JM1: Astragalus pachypus	Astragalus pachypus Greene
JM1: Astragalus pachypus var. jaegeri	Astragalus pachypus var. jaegeri Munz & McBurney
JM1: Astragalus pachypus var. pachypus	Astragalus pachypus Greene var. pachypus
JM1: Astragalus palmeri	Astragalus palmeri A. Gray
JM1: Astragalus panamintensis	Astragalus panamintensis E. Sheld.
JM1: Astragalus pauperculus	Astragalus pauperculus Greene
JM1: Astragalus platytropis	Astragalus platytropis A. Gray
JM1: Astragalus pomonensis	Astragalus pomonensis M.E. Jones
JM1: Astragalus preussii	Astragalus preussii A. Gray
JM1: Astragalus preussii var. laxiflorus	Astragalus preussii var. laxiflorus A. Gray
JM1: Astragalus preussii var. preussii	Astragalus preussii A. Gray var. preussii
JM1: Astragalus pseudiodanthus	Astragalus pseudiodanthus Barneby
JM1: Astragalus pulsiferae	Astragalus pulsiferae A. Gray
JM2: Astragalus pulsiferae var. coronensis	Astragalus pulsiferae var. coronensis S.L. Welsh et al.
JM1: Astragalus pulsiferae var. pulsiferae	Astragalus pulsiferae A. Gray var. pulsiferae
JM1: Astragalus pulsiferae var. suksdorfii	Astragalus pulsiferae var. suksdorfii (Howell) Barneby
JM1: Astragalus purshii	Astragalus purshii Douglas; Astragalus funereus M.E. Jones
JM1: Astragalus purshii var. lagopinus	Astragalus purshii var. lagopinus (Rydb.) Barneby
JM1: Astragalus purshii var. lectulus	Astragalus purshii var. lectulus (S. Watson) M.E. Jones
JM1: Astragalus purshii var. purshii	Astragalus purshii Douglas var. purshii
JM1: Astragalus purshii var. tinctus	Astragalus purshii var. tinctus M.E. Jones
JM1: Astragalus pycnostachyus	Astragalus pycnostachyus A. Gray
JM1: Astragalus pycnostachyus var. lanosissimus	Astragalus pycnostachyus var. lanosissimus (Rydb.) Munz & McBurney
JM1: Astragalus pycnostachyus var. pycnostachyus	Astragalus pycnostachyus A. Gray var. pycnostachyus
JM1: Astragalus rattanii	Astragalus rattanii A. Gray
JM1: Astragalus rattanii var. jepsonianus	Astragalus rattanii var. jepsonianus Barneby
JM1: Astragalus rattanii var. rattanii	Astragalus rattanii A. Gray var. rattanii
JM1: Astragalus ravenii	Astragalus ravenii Barneby
JM1: Astragalus sabulonum	Astragalus sabulonum A. Gray
JM1: Astragalus sepultipes	Astragalus sepultipes (Barneby) Barneby
JM2: Astragalus serenoi	Astragalus serenoi (Kuntze) E. Sheld.
JM1: Astragalus serenoi var. shockleyi	Astragalus serenoi (Kuntze) E. Sheld. var. shockleyi (M.E. Jones) Barneby
JM1: Astragalus shevockii	Astragalus shevockii Barneby
JM1: Astragalus subvestitus	Astragalus subvestitus (Jeps.) Barneby
JM1: Astragalus tener	Astragalus tener A. Gray
JM1: Astragalus tener var. ferrisiae	Astragalus tener var. ferrisiae Liston
JM1: Astragalus tener var. tener	Astragalus tener A. Gray var. tener
JM1: Astragalus tener var. titi	Astragalus tener var. titi (Eastw.) Barneby
JM2: Astragalus tephrodes	Astragalus tephrodes A. Gray
JM1: Astragalus tephrodes var. brachylobus	Astragalus tephrodes A. Gray var. brachylobus (A. Gray) Barneby
JM1: Astragalus tidestromii	Astragalus tidestromii (Rydb.) Clokey
JM1: Astragalus traskiae	Astragalus traskiae Eastw.
JM1: Astragalus tricarinatus	Astragalus tricarinatus A. Gray
JM1: Astragalus trichopodus	Astragalus trichopodus (Nutt.) A. Gray
JM1: Astragalus trichopodus var. lonchus	Astragalus trichopodus var. lonchus (M.E. Jones) Barneby
JM1: Astragalus trichopodus var. phoxus	Astragalus trichopodus var. phoxus (M.E. Jones) Barneby
JM1: Astragalus trichopodus var. trichopodus	Astragalus trichopodus (Nutt.) A. Gray var. trichopodus
JM1: Astragalus umbraticus	Astragalus umbraticus E. Sheld.
JM1: Astragalus webberi	Astragalus webberi A. Gray
JM1: Astragalus whitneyi	Astragalus whitneyi A. Gray
JM1: Astragalus whitneyi var. confusus	Astragalus whitneyi var. confusus Barneby
JM1: Astragalus whitneyi var. lenophyllus	Astragalus whitneyi var. lenophyllus (Rydb.) Barneby
JM1: Astragalus whitneyi var. siskiyouensis	Astragalus whitneyi var. siskiyouensis (Rydb.) Barneby
JM1: Astragalus whitneyi var. whitneyi	Astragalus whitneyi A. Gray var. whitneyi
JM1: Astrolepis cochisensis	Astrolepis cochisensis (Goodd.) D.M. Benham & Windham
JM2: Asyneuma prenanthoides	Asyneuma prenanthoides (Durand) McVaugh
JM1: Athyrium alpestre var. americanum	Athyrium distentifolium Opiz var. americanum (Butters) Cronquist
JM2: Athyrium distentifolium	Athyrium distentifolium Opiz
JM2: Athyrium distentifolium var. americanum	Athyrium distentifolium Opiz var. americanum (Butters) Cronquist
JM2: Athyrium filix-femina	Athyrium filix-femina (L.) Roth
JM1: Athyrium filix-femina var. cyclosorum	Athyrium filix-femina (L.) Roth var. cyclosorum Rupr.
JM1: Athysanus pusillus	Athysanus pusillus (Hook.) Greene
JM2: Athysanus unilateralis	Athysanus unilateralis (M.E. Jones) Jeps.
JM1: Atrichoseris platyphylla	Atrichoseris platyphylla (A. Gray) A. Gray
JM2: Atriplex amnicola	Atriplex amnicola Paul G. Wilson
JM1: Atriplex argentea	Atriplex argentea Nutt.
JM1: Atriplex argentea var. argentea	Atriplex argentea Nutt. var. argentea
JM2: Atriplex argentea var. expansa	Atriplex argentea var. expansa (S. Watson) S.L. Welsh & Reveal
JM1: Atriplex argentea var. hillmanii	Atriplex argentea var. hillmanii M.E. Jones
JM2: Atriplex argentea var. longitrichoma	Atriplex argentea var. longitrichoma (Stutz et al.) S.L. Welsh
JM1: Atriplex argentea var. mohavensis	Atriplex argentea var. expansa (S. Watson) S.L. Welsh & Reveal
JM1: Atriplex californica	Atriplex californica Moq.
JM1: Atriplex canescens	Atriplex canescens (Pursh) Nutt.
JM1: Atriplex canescens subsp. canescens	Atriplex canescens (Pursh) Nutt. var. canescens
JM1: Atriplex canescens subsp. linearis	Atriplex canescens var. linearis (S. Watson) Munz
JM2: Atriplex canescens var. canescens	Atriplex canescens (Pursh) Nutt. var. canescens
JM2: Atriplex canescens var. laciniata	Atriplex canescens var. laciniata Parish
JM2: Atriplex canescens var. linearis	Atriplex canescens var. linearis (S. Watson) Munz
JM2: Atriplex canescens var. macilenta	Atriplex canescens var. macilenta Jeps.
JM1: Atriplex confertifolia	Atriplex confertifolia (Torr. & Fr&eacute;m.) S. Watson
JM1: Atriplex cordulata	Atriplex cordulata Jeps.; Atriplex tularensis Coville
JM2: Atriplex cordulata var. cordulata	Atriplex cordulata Jeps. var. cordulata
JM2: Atriplex cordulata var. erecticaulis	Atriplex cordulata var. erecticaulis (Stutz et al.) S.L. Welsh
JM1: Atriplex coronata	Atriplex coronata S. Watson
JM1: Atriplex coronata var. coronata	Atriplex coronata S. Watson var. coronata
JM1: Atriplex coronata var. notatior	Atriplex coronata var. notatior Jeps.
JM2: Atriplex coronata var. vallicola	Atriplex coronata var. vallicola (Hoover) S.L. Welsh
JM1: Atriplex coulteri	Atriplex coulteri (Moq.) D. Dietr.
JM2: Atriplex covillei	Atriplex covillei (Standl.) J.F. Macbr.
JM1: Atriplex depressa	Atriplex depressa Jeps.
JM2: Atriplex dioica	Atriplex dioica Raf.
JM1: Atriplex elegans	Atriplex elegans (Moq.) D. Dietr.
JM1: Atriplex elegans var. elegans	Atriplex elegans (Moq.) D. Dietr. var. elegans
JM1: Atriplex elegans var. fasciculata	Atriplex elegans var. fasciculata (S. Watson) M.E. Jones
JM1: Atriplex fruticulosa	Atriplex fruticulosa Jeps.
JM2: Atriplex gardneri	Atriplex gardneri (Moq.) D. Dietr.
JM1: Atriplex gardneri var. falcata	Atriplex gardneri (Moq.) D. Dietr. var. falcata (M.E. Jones) S.L. Welsh
JM2: Atriplex glauca	Atriplex glauca L.
JM2: Atriplex gmelinii	Atriplex gmelinii Bong.
JM2: Atriplex gmelinii var. gmelinii	Atriplex gmelinii Bong. var. gmelinii
JM1: Atriplex heterosperma	Atriplex micrantha Ledeb.
JM1: Atriplex hortensis	Atriplex hortensis L.
JM1: Atriplex hymenelytra	Atriplex hymenelytra (Torr.) S. Watson
JM2: Atriplex joaquinana	Atriplex joaquinana A. Nelson
JM1: Atriplex joaquiniana	Atriplex joaquinana A. Nelson
JM1: Atriplex lentiformis	Atriplex lentiformis (Torr.) S. Watson; Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson
JM1: Atriplex lentiformis subsp. lentiformis	Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson
JM1: Atriplex lentiformis subsp. torreyi	Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson var. torreyi
JM1: Atriplex leucophylla	Atriplex leucophylla (Moq.) D. Dietr.
JM1: Atriplex lindleyi	Atriplex lindleyi Moq.
JM2: Atriplex micrantha	Atriplex micrantha Ledeb.
JM1: Atriplex minuscula	Atriplex minuscula Standl.
JM1: Atriplex nummularia	Atriplex nummularia Lindl.
JM1: Atriplex pacifica	Atriplex pacifica A. Nelson
JM1: Atriplex parishii	Atriplex parishii S. Watson; Atriplex depressa Jeps.; Atriplex minuscula Standl.; Atriplex persistens Stutz & G.L. Chu; Atriplex subtilis Stutz & G.L. Chu
JM1: Atriplex parryi	Atriplex parryi S. Watson
JM1: Atriplex patula	Atriplex patula L.; Atriplex prostrata DC.; Atriplex joaquinana A. Nelson; Atriplex gmelinii Bong.; Atriplex dioica Raf.
JM1: Atriplex patula var. obtusa	Atriplex gmelinii Bong. var. gmelinii
JM1: Atriplex patula var. patula	Atriplex patula L.
JM2: Atriplex persistens	Atriplex persistens Stutz & G.L. Chu
JM1: Atriplex phyllostegia	Atriplex covillei (Standl.) J.F. Macbr.
JM1: Atriplex polycarpa	Atriplex polycarpa (Torr.) S. Watson
JM2: Atriplex prostrata	Atriplex prostrata DC.
JM1: Atriplex pusilla	Atriplex pusilla (S. Watson) S. Watson
JM1: Atriplex rosea	Atriplex rosea L.
JM1: Atriplex semibaccata	Atriplex semibaccata R. Br.
JM1: Atriplex serenana	Atriplex serenana Abrams
JM1: Atriplex serenana var. davidsonii	Atriplex serenana var. davidsonii (Standl.) Munz
JM1: Atriplex serenana var. serenana	Atriplex serenana Abrams var. serenana
JM1: Atriplex spinifera	Atriplex spinifera J.F. Macbr.
JM1: Atriplex suberecta	Atriplex suberecta I. Verd.
JM1: Atriplex subspicata	Atriplex dioica Raf.
JM2: Atriplex subtilis	Atriplex subtilis Stutz & G.L. Chu
JM2: Atriplex torreyi	Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson
JM2: Atriplex torreyi var. torreyi	Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson var. torreyi
JM1: Atriplex triangularis	Atriplex prostrata DC.
JM1: Atriplex truncata	Atriplex truncata (S. Watson) A. Gray
JM1: Atriplex tularensis	Atriplex tularensis Coville
JM1: Atriplex vallicola	Atriplex coronata var. vallicola (Hoover) S.L. Welsh
JM1: Atriplex watsonii	Atriplex watsonii Abrams
JM1: Aubrieta deltoidea	Aubrieta deltoidea (L.) DC.
JM1: Avena barbata	Avena barbata Link
JM1: Avena fatua	Avena fatua L.
JM1: Avena sativa	Avena sativa L.
JM1: Avena sterilis	Avena sterilis L.
JM1: Avena strigosa	misappl. to Avena barbata
JM2: Avicennia marina	Avicennia marina (Forssk.) Vierh.
JM1: Avicennia marina var. resinifera	Avicennia marina (Forssk.) Vierh. var. australasica (Walp.) Moldenke
JM1: Axonopus affinis	excluded
JM1: Ayenia compacta	Ayenia compacta Rose
JM1: Azolla filiculoides	Azolla filiculoides Lam.
JM1: Azolla mexicana	Azolla microphylla Kaulf.
JM2: Azolla microphylla	Azolla microphylla Kaulf.
JM1: Baccharis brachyphylla	Baccharis brachyphylla A. Gray
JM1: Baccharis douglasii	Baccharis glutinosa Pers.
JM1: Baccharis emoryi	Baccharis salicina Torr. & A. Gray
JM2: Baccharis malibuensis	Baccharis malibuensis R.M. Beauch. & Henrickson
JM1: Baccharis pilularis	Baccharis pilularis DC.
JM2: Baccharis pilularis subsp. consanguinea	Baccharis pilularis subsp. consanguinea (DC.) C.B. Wolf
JM2: Baccharis pilularis subsp. pilularis	Baccharis pilularis DC. subsp. pilularis
JM1: Baccharis plummerae	Baccharis plummerae A. Gray
JM1: Baccharis plummerae subsp. glabrata	Baccharis plummerae subsp. glabrata Hoover
JM1: Baccharis plummerae subsp. plummerae	Baccharis plummerae A. Gray subsp. plummerae
JM1: Baccharis salicifolia	Baccharis salicifolia (Ruiz & Pav.) Pers.
JM2: Baccharis salicifolia subsp. salicifolia	Baccharis salicifolia (Ruiz & Pav.) Pers. subsp. salicifolia
JM2: Baccharis salicina	Baccharis salicina Torr. & A. Gray
JM1: Baccharis sarothroides	Baccharis sarothroides A. Gray
JM1: Baccharis sergiloides	Baccharis sergiloides A. Gray
JM1: Baccharis vanessae	Baccharis vanessae R.M. Beauch.
JM1: Bacopa eisenii	Bacopa eisenii (Kellogg) Pennell
JM1: Bacopa monnieri	Bacopa monnieri (L.) Wettst.
JM1: Bacopa repens	Bacopa repens (Sw.) Wettst.
JM1: Bacopa rotundifolia	Bacopa rotundifolia (Michx.) Wettst.
JM1: Bahia dissecta	Amauriopsis dissecta (A. Gray) Rydb.
JM2: Bahia neomexicana	Bahia neomexicana (A. Gray) A. Gray
JM2: Bahiopsis laciniata	Bahiopsis laciniata (A. Gray) E.E. Schill. & Panero
JM2: Bahiopsis parishii	Bahiopsis parishii (Greene) E.E. Schill. & Panero
JM2: Bahiopsis reticulata	Bahiopsis reticulata (S. Watson) E.E. Schill. & Panero
JM2: Baileya multiradiata	Baileya multiradiata Torr.
JM1: Baileya multiradiata var. multiradiata	Baileya multiradiata Torr.
JM1: Baileya pauciradiata	Baileya pauciradiata Harv. & A. Gray
JM1: Baileya pleniradiata	Baileya pleniradiata Harv. & A. Gray
JM1: Balsamorhiza deltoidea	Balsamorhiza deltoidea Nutt.
JM1: Balsamorhiza hirsuta	Balsamorhiza hirsuta Nutt.
JM2: Balsamorhiza hookeri	Balsamorhiza hookeri Nutt.
JM1: Balsamorhiza hookeri var. lanata	Balsamorhiza lanata (W.M. Sharp) W.A. Weber
JM2: Balsamorhiza lanata	Balsamorhiza lanata (W.M. Sharp) W.A. Weber
JM1: Balsamorhiza macrolepis	Balsamorhiza macrolepis W.M. Sharp; Balsamorhiza hookeri Nutt.
JM1: Balsamorhiza macrolepis var. macrolepis	Balsamorhiza macrolepis W.M. Sharp
JM1: Balsamorhiza macrolepis var. platylepis	Balsamorhiza hookeri Nutt.
JM1: Balsamorhiza sagittata	Balsamorhiza sagittata (Pursh) Nutt.
JM1: Balsamorhiza sericea	Balsamorhiza sericea W.A. Weber
JM1: Balsamorhiza serrata	Balsamorhiza serrata A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Barbarea orthoceras	Barbarea orthoceras Ledeb.
JM1: Barbarea verna	Barbarea verna (Mill.) Asch.
JM1: Barbarea vulgaris	Barbarea vulgaris W.T. Aiton
JM1: Bassia hyssopifolia	Bassia hyssopifolia (Pall.) Kuntze
JM1: Batis maritima	Batis maritima L.
JM2: Bebbia juncea	Bebbia juncea (Benth.) Greene
JM1: Bebbia juncea var. aspera	Bebbia juncea (Benth.) Greene var. aspera Greene
JM1: Beckmannia syzigachne	Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald
JM1: Bellardia trixago	Bellardia trixago (L.) All.
JM1: Bellis perennis	Bellis perennis L.
JM2: Benitoa occidentalis	Benitoa occidentalis (H.M. Hall) D.D. Keck
JM1: Bensoniella oregona	Bensoniella oregona (Abrams & Bacig.) C.V. Morton
JM1: Berberis aquifolium	Berberis aquifolium Pursh
JM1: Berberis aquifolium var. aquifolium	Berberis aquifolium Pursh var. aquifolium
JM1: Berberis aquifolium var. dictyota	Berberis aquifolium var. dictyota (Jeps.) Jeps.
JM1: Berberis aquifolium var. repens	Berberis aquifolium var. repens (Lindl.) Scoggan
JM2: Berberis darwinii	Berberis darwinii Hook.
JM1: Berberis fremontii	Berberis fremontii Torr.
JM1: Berberis haematocarpa	Berberis haematocarpa Wooton
JM2: Berberis harrisoniana	Berberis harrisoniana Kearney & Peebles
JM2: Berberis higginsiae	Berberis higginsiae Munz
JM1: Berberis nervosa	Berberis nervosa Pursh
JM1: Berberis nevinii	Berberis nevinii A. Gray
JM1: Berberis pinnata	Berberis pinnata Lag.
JM1: Berberis pinnata subsp. insularis	Berberis pinnata subsp. insularis Munz
JM1: Berberis pinnata subsp. pinnata	Berberis pinnata Lag. subsp. pinnata
JM2: Berberis vulgaris	Berberis vulgaris L.
JM1: Bergerocactus emoryi	Bergerocactus emoryi (Engelm.) Britton & Rose
JM1: Bergia texana	Bergia texana (Hook.) Walp.
JM1: Bernardia myricifolia	Bernardia incana C.V. Morton
JM2: Berteroa incana	Berteroa incana (L.) DC.
JM1: Berula erecta	Berula erecta (Huds.) Coville
JM1: Beta vulgaris	excluded
JM2: Beta vulgaris subsp. maritima	Beta vulgaris L. subsp. maritima (L.) Arcang.
JM1: Betula glandulosa	Betula glandulosa Michx.
JM1: Betula occidentalis	Betula occidentalis Hook.
JM2: Bidens cernua	Bidens cernua L.
JM1: Bidens cernua var. cernua	Bidens cernua L.
JM1: Bidens frondosa	Bidens frondosa L.
JM2: Bidens laevis	Bidens laevis (L.) Britton et al.
JM2: Bidens pilosa	Bidens pilosa L.
JM1: Bidens pilosa var. pilosa	Bidens pilosa L.
JM1: Bidens tripartita	Bidens tripartita L.
JM1: Bidens vulgata	Bidens vulgata Greene
JM2: Billardiera heterophylla	Billardiera heterophylla (Lindl.) L.W. Cayzer & Crisp
JM2: Bistorta bistortoides	Bistorta bistortoides (Pursh) Small
JM2: Bituminaria bituminosa	Bituminaria bituminosa (L.) C.H. Stirt.
JM1: Blechnum spicant	Blechnum spicant (L.) Roth
JM1: Blennosperma bakeri	Blennosperma bakeri Heiser
JM1: Blennosperma nanum	Blennosperma nanum (Hook.) S.F. Blake
JM1: Blennosperma nanum var. nanum	Blennosperma nanum (Hook.) S.F. Blake var. nanum
JM1: Blennosperma nanum var. robustum	Blennosperma nanum var. robustum J.T. Howell
JM1: Blepharidachne kingii	Blepharidachne kingii (S. Watson) Hack.
JM1: Blepharipappus scaber	Blepharipappus scaber Hook.
JM2: Blepharizonia laxa	Blepharizonia laxa Greene
JM1: Blepharizonia plumosa	Blepharizonia plumosa (Kellogg) Greene; Blepharizonia laxa Greene
JM1: Blepharizonia plumosa subsp. plumosa	Blepharizonia plumosa (Kellogg) Greene
JM1: Blepharizonia plumosa subsp. viscida	Blepharizonia laxa Greene
JM2: Bloomeria clevelandii	Bloomeria clevelandii S. Watson
JM1: Bloomeria crocea	Bloomeria crocea (Torr.) Coville
JM2: Bloomeria crocea var. aurea	Bloomeria crocea var. aurea (Kellogg) J.W. Ingram
JM2: Bloomeria crocea var. crocea	Bloomeria crocea (Torr.) Coville var. crocea
JM2: Bloomeria crocea var. montana	Bloomeria crocea var. montana (Greene) J.W. Ingram
JM1: Bloomeria humilis	Bloomeria humilis Hoover
JM2: Boechera acutina	Boechera acutina (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera arcuata	Boechera arcuata (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera bodiensis	Boechera bodiensis (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera breweri	Boechera breweri (S. Watson) Al-Shehbaz
JM2: Boechera breweri subsp. breweri	Boechera breweri (S. Watson) Al-Shehbaz subsp. breweri
JM2: Boechera breweri subsp. shastaensis	Boechera breweri subsp. shastaensis Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera calderi	Boechera calderi (G.A. Mulligan) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera californica	Boechera californica (Rollins) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera cobrensis	Boechera cobrensis (M.E. Jones) Dorn
JM2: Boechera constancei	Boechera constancei (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera covillei	Boechera covillei (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera davidsonii	Boechera davidsonii (Greene) N.H. Holmgren
JM2: Boechera depauperata	Boechera depauperata (A. Nelson & P.B. Kenn.) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera dispar	Boechera dispar (M.E. Jones) Al-Shehbaz
JM2: Boechera divaricarpa	Boechera divaricarpa (A. Nelson) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM2: Boechera elkoensis	Boechera elkoensis Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera evadens	Boechera evadens Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera glaucovalvula	Boechera glaucovalvula (M.E. Jones) Al-Shehbaz
JM2: Boechera hoffmannii	Boechera hoffmannii (Munz) Al-Shehbaz
JM2: Boechera howellii	Boechera howellii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera inyoensis	Boechera inyoensis (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera johnstonii	Boechera johnstonii (Munz) Al-Shehbaz
JM2: Boechera koehleri	Boechera koehleri (Howell) Al-Shehbaz
JM2: Boechera lemmonii	Boechera lemmonii (S. Watson) W.A. Weber
JM2: Boechera lincolnensis	Boechera lincolnensis Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera lyallii	Boechera lyallii (S. Watson) Dorn
JM2: Boechera parishii	Boechera parishii (S. Watson) Al-Shehbaz
JM2: Boechera pauciflora	Boechera pauciflora (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera paupercula	Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera peirsonii	Boechera peirsonii Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera pendulina	Boechera pendulina (Greene) W.A. Weber
JM2: Boechera pendulocarpa	Boechera pendulocarpa (A. Nelson) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera perennans	Boechera perennans (S. Watson) W.A. Weber
JM2: Boechera pinetorum	Boechera pinetorum (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera pinzliae	Boechera pinzliae (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera platysperma	Boechera platysperma (A. Gray) Al-Shehbaz
JM2: Boechera pratincola	Boechera pratincola (Greene) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera puberula	Boechera puberula (Nutt.) Dorn
JM2: Boechera pulchra	Boechera pulchra (S. Watson) W.A. Weber
JM2: Boechera pygmaea	Boechera pygmaea (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera rectissima	Boechera rectissima (Greene) Al-Shehbaz
JM2: Boechera repanda	Boechera repanda (S. Watson) Al-Shehbaz
JM2: Boechera retrofracta	Boechera retrofracta (Graham) &Aacute;. L&ouml;ve & D. L&ouml;ve
JM2: Boechera rigidissima	Boechera rigidissima (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera rollei	Boechera rollei (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera rubicundula	Boechera rubicundula (Jeps.) Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera serpenticola	Boechera serpenticola Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera shevockii	Boechera shevockii Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera shockleyi	Boechera shockleyi (Munz) Dorn
JM2: Boechera sparsiflora	Boechera sparsiflora (Nutt.) Dorn
JM2: Boechera stricta	Boechera stricta (Graham) Al-Shehbaz
JM2: Boechera subpinnatifida	Boechera subpinnatifida (S. Watson) Al-Shehbaz
JM2: Boechera suffrutescens	Boechera suffrutescens (S. Watson) Dorn
JM2: Boechera tiehmii	Boechera tiehmii (Rollins) Al-Shehbaz
JM2: Boechera tularensis	Boechera tularensis Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera ultraalsa	Boechera ultraalsa Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera xylopoda	Boechera xylopoda Windham & Al-Shehbaz
JM2: Boechera yorkii	Boechera yorkii S. Boyd
JM2: Boehmeria cylindrica	Boehmeria cylindrica (L.) Sw.
JM1: Boehmeria nivea	Boehmeria cylindrica (L.) Sw.
JM1: Boerhavia coccinea	Boerhavia coccinea Mill.
JM1: Boerhavia coulteri	Boerhavia coulteri (Hook. f.) S. Watson var. palmeri (S. Watson) Spellenb.
JM2: Boerhavia coulteri var. palmeri	Boerhavia coulteri (Hook. f.) S. Watson var. palmeri (S. Watson) Spellenb.
JM2: Boerhavia diffusa	Boerhavia diffusa L.
JM1: Boerhavia intermedia	Boerhavia triquetra S. Watson var. intermedia (M.E. Jones) Spellenb.
JM1: Boerhavia triquetra	misappl. to Boerhavia triquetra var. intermedia
JM2: Boerhavia triquetra var. intermedia	Boerhavia triquetra S. Watson var. intermedia (M.E. Jones) Spellenb.
JM1: Boerhavia wrightii	Boerhavia wrightii A. Gray
JM1: Bolandra californica	Bolandra californica A. Gray
JM2: Bolboschoenus fluviatilis	Bolboschoenus fluviatilis (Torr.) Soj&aacute;k
JM2: Bolboschoenus glaucus	Bolboschoenus glaucus (Lam.) S.G. Sm.
JM2: Bolboschoenus maritimus	Bolboschoenus maritimus (L.) Palla
JM2: Bolboschoenus maritimus subsp. paludosus	Bolboschoenus maritimus (L.) Palla subsp. paludosus (A. Nelson) T. Koyama
JM2: Bolboschoenus robustus	Bolboschoenus robustus (Pursh) Soj&aacute;k
JM1: Borago officinalis	Borago officinalis L.
JM1: Boschniakia hookeri	Kopsiopsis hookeri (Walp.) Govaerts
JM1: Boschniakia strobilacea	Kopsiopsis strobilacea (A. Gray) Beck
JM1: Bothriochloa barbinodis	Bothriochloa barbinodis (Lag.) Herter
JM2: Bothriochloa ischaemum	Bothriochloa ischaemum (L.) Keng
JM1: Bothriochloa ischaemum var. songarica	Bothriochloa ischaemum (L.) Keng
JM2: Bothriochloa laguroides	Bothriochloa laguroides (DC.) Herter
JM1: Bothriochloa laguroides subsp. torreyana	Bothriochloa laguroides (DC.) Herter subsp. torreyana (Steud.) Allred & Gould
JM1: Botrychium ascendens	Botrychium ascendens W.H. Wagner
JM1: Botrychium crenulatum	Botrychium crenulatum W.H. Wagner
JM2: Botrychium lineare	Botrychium lineare W.H. Wagner
JM1: Botrychium lunaria	Botrychium lunaria (L.) Sw.
JM1: Botrychium minganense	Botrychium minganense Vict.
JM1: Botrychium montanum	Botrychium montanum W.H. Wagner
JM1: Botrychium multifidum	Sceptridium multifidum (S.G. Gmel.) Tagawa
JM2: Botrychium paradoxum	Botrychium paradoxum W.H. Wagner
JM1: Botrychium pinnatum	Botrychium pinnatum H. St. John
JM2: Botrychium pumicola	Botrychium pumicola Underw.
JM1: Botrychium simplex	Botrychium simplex E. Hitchc.
JM2: Botrychium simplex var. compositum	Botrychium simplex var. compositum (Lasch) Milde
JM2: Botrychium simplex var. simplex	Botrychium simplex var. simplex
JM2: Botrychium tunux	Botrychium tunux Stensvold & Farrar
JM2: Botrychium yaaxudakeit	Botrychium yaaxudakeit Stensvold & Farrar
JM2: Botrypus virginianus	Botrypus virginianus (L.) Michx.
JM2: Bouteloua aristidoides	Bouteloua aristidoides (Kunth) Griseb.
JM1: Bouteloua aristidoides var. aristidoides	Bouteloua aristidoides (Kunth) Griseb. var. aristidoides
JM2: Bouteloua barbata	Bouteloua barbata Lag.
JM1: Bouteloua barbata var. barbata	Bouteloua barbata Lag. var. barbata
JM1: Bouteloua curtipendula	Bouteloua curtipendula (Michx.) Torr.
JM1: Bouteloua eriopoda	Bouteloua eriopoda (Torr.) Torr.
JM1: Bouteloua gracilis	Bouteloua gracilis (Kunth) Griffiths
JM1: Bouteloua trifida	Bouteloua trifida S. Watson
JM1: Bowlesia incana	Bowlesia incana Ruiz & Pav.
JM1: Boykinia major	Boykinia major A. Gray
JM1: Boykinia occidentalis	Boykinia occidentalis Torr. & A. Gray
JM1: Boykinia rotundifolia	Boykinia rotundifolia A. Gray
JM1: Brachypodium distachyon	Brachypodium distachyon (L.) P. Beauv.
JM1: Brachypodium pinnatum	Brachypodium pinnatum (L.) P. Beauv.
JM2: Brachypodium sylvaticum	Brachypodium sylvaticum (Huds.) P. Beauv.
JM1: Brandegea bigelovii	Brandegea bigelovii (S. Watson) Cogn.
JM1: Brasenia schreberi	Brasenia schreberi J.F. Gmel.
JM1: Brassica fruticulosa	Brassica fruticulosa Cirillo
JM1: Brassica juncea	Brassica juncea (L.) Czern.
JM1: Brassica napus	Brassica napus L.
JM1: Brassica nigra	Brassica nigra (L.) W.D.J. Koch
JM2: Brassica oleracea	Brassica oleracea L.
JM1: Brassica rapa	Brassica rapa L.
JM1: Brassica tournefortii	Brassica tournefortii Gouan
JM1: Brickellia arguta	Brickellia atractyloides var. arguta (B.L. Rob.) Jeps.
JM1: Brickellia arguta var. arguta	Brickellia atractyloides var. arguta (B.L. Rob.) Jeps.
JM1: Brickellia arguta var. odontolepis	Brickellia atractyloides A. Gray var. odontolepis (B.L. Rob.) Jeps.
JM1: Brickellia atractyloides	Brickellia atractyloides A. Gray
JM2: Brickellia atractyloides var. arguta	Brickellia atractyloides var. arguta (B.L. Rob.) Jeps.
JM2: Brickellia atractyloides var. atractyloides	Brickellia atractyloides A. Gray var. atractyloides A. Gray
JM2: Brickellia atractyloides var. odontolepis	Brickellia atractyloides A. Gray var. odontolepis (B.L. Rob.) Jeps.
JM1: Brickellia californica	Brickellia californica (Torr. & A. Gray) A. Gray; Brickellia desertorum Coville
JM1: Brickellia desertorum	Brickellia desertorum Coville
JM1: Brickellia frutescens	Brickellia frutescens A. Gray
JM1: Brickellia grandiflora	Brickellia grandiflora (Hook.) Nutt.
JM1: Brickellia greenei	Brickellia greenei A. Gray
JM1: Brickellia incana	Brickellia incana A. Gray
JM1: Brickellia knappiana	Brickellia knappiana Drew
JM1: Brickellia longifolia	Brickellia longifolia S. Watson
JM2: Brickellia longifolia var. longifolia	Brickellia longifolia S. Watson var. longifolia
JM2: Brickellia longifolia var. multiflora	Brickellia longifolia var. multiflora (Kellogg) Cronquist
JM1: Brickellia microphylla	Brickellia microphylla (Nutt.) A. Gray
JM2: Brickellia microphylla var. microphylla	Brickellia microphylla (Nutt.) A. Gray var. microphylla
JM2: Brickellia microphylla var. scabra	Brickellia microphylla var. scabra A. Gray
JM1: Brickellia multiflora	Brickellia longifolia var. multiflora (Kellogg) Cronquist
JM1: Brickellia nevinii	Brickellia nevinii A. Gray
JM2: Brickellia oblongifolia	Brickellia oblongifolia Nutt.
JM1: Brickellia oblongifolia var. linifolia	Brickellia oblongifolia Nutt. var. linifolia (D.C. Eaton) B.L. Rob.
JM1: Brickellia watsonii	Brickellia microphylla (Nutt.) A. Gray var. microphylla
JM1: Briza maxima	Briza maxima L.
JM1: Briza minor	Briza minor L.
JM1: Brodiaea appendiculata	Brodiaea appendiculata Hoover
JM1: Brodiaea californica	Brodiaea californica Lindl.; Brodiaea leptandra (Greene) Baker
JM1: Brodiaea californica var. californica	Brodiaea californica Lindl.
JM1: Brodiaea californica var. leptandra	Brodiaea leptandra (Greene) Baker
JM1: Brodiaea coronaria	Brodiaea coronaria (Salisb.) Engl.; Brodiaea rosea (Greene) Baker
JM1: Brodiaea coronaria subsp. coronaria	Brodiaea coronaria (Salisb.) Engl.
JM1: Brodiaea coronaria subsp. rosea	Brodiaea rosea (Greene) Baker
JM1: Brodiaea elegans	Brodiaea elegans Hoover
JM1: Brodiaea elegans subsp. elegans	Brodiaea elegans Hoover subsp. elegans
JM1: Brodiaea elegans subsp. hooveri	excluded
JM1: Brodiaea filifolia	Brodiaea filifolia S. Watson
JM1: Brodiaea insignis	Brodiaea insignis (Jeps.) T.F. Niehaus
JM1: Brodiaea jolonensis	Brodiaea jolonensis Eastw.
JM1: Brodiaea kinkiensis	Brodiaea kinkiensis T.F. Niehaus
JM2: Brodiaea leptandra	Brodiaea leptandra (Greene) Baker
JM1: Brodiaea minor	Brodiaea minor (Benth.) S. Watson
JM2: Brodiaea nana	Brodiaea nana Hoover
JM1: Brodiaea orcuttii	Brodiaea orcuttii (Greene) Baker
JM1: Brodiaea pallida	Brodiaea pallida Hoover
JM1: Brodiaea purdyi	Brodiaea minor (Benth.) S. Watson
JM2: Brodiaea rosea	Brodiaea rosea (Greene) Baker
JM2: Brodiaea santarosae	Brodiaea santarosae T.J. Chester et al.
JM2: Brodiaea sierrae	Brodiaea sierrae R.E. Preston
JM1: Brodiaea stellaris	Brodiaea stellaris S. Watson
JM1: Brodiaea terrestris	Brodiaea terrestris Kellogg
JM1: Brodiaea terrestris subsp. kernensis	Brodiaea terrestris subsp. kernensis (Hoover) T.F. Niehaus
JM1: Brodiaea terrestris subsp. terrestris	Brodiaea terrestris Kellogg subsp. terrestris
JM1: Bromus alopecuros	Bromus caroli-henrici Greuter
JM1: Bromus anomalus	Bromus porteri (J.M. Coult.) Nash
JM1: Bromus arenarius	Bromus arenarius Labill.
JM1: Bromus arizonicus	Bromus arizonicus (Shear) Stebbins
JM2: Bromus arvensis	Bromus arvensis L.
JM2: Bromus berteroanus	Bromus berteroanus Colla
JM1: Bromus briziformis	Bromus briziformis Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Bromus carinatus	Bromus carinatus Hook. & Arn.; Bromus maritimus (Piper) Hitchc.
JM1: Bromus carinatus var. carinatus	Bromus carinatus var. carinatus
JM2: Bromus carinatus var. marginatus	Bromus carinatus var. marginatus (Steud.) Barkworth & Anderton
JM1: Bromus carinatus var. maritimus	Bromus maritimus (Piper) Hitchc.
JM2: Bromus caroli-henrici	Bromus caroli-henrici Greuter
JM1: Bromus catharticus	Bromus catharticus Vahl
JM2: Bromus catharticus var. catharticus	Bromus catharticus var. catharticus
JM2: Bromus catharticus var. elatus	Bromus catharticus var. elatus (E. Desv.) Planchuelo
JM1: Bromus ciliatus	Bromus ciliatus L.
JM2: Bromus commutatus	Bromus commutatus Schrad.
JM1: Bromus diandrus	Bromus diandrus Roth
JM1: Bromus grandis	Bromus grandis (Shear) Hitchc.
JM2: Bromus hallii	Bromus hallii (Hitchc.) Saarela & P.M. Peterson
JM1: Bromus hordeaceus	Bromus hordeaceus L.
JM2: Bromus inermis	Bromus inermis Leyss.
JM1: Bromus inermis subsp. inermis	Bromus inermis Leyss.
JM1: Bromus japonicus	Bromus japonicus Thunb.
JM1: Bromus laevipes	Bromus laevipes Shear
JM1: Bromus madritensis	Bromus madritensis L.
JM1: Bromus madritensis subsp. madritensis	Bromus madritensis subsp. madritensis
JM1: Bromus madritensis subsp. rubens	Bromus madritensis subsp. rubens (L.) Husn.
JM2: Bromus maritimus	Bromus maritimus (Piper) Hitchc.
JM1: Bromus orcuttianus	Bromus orcuttianus Vasey
JM2: Bromus polyanthus	Bromus polyanthus Shear
JM2: Bromus porteri	Bromus porteri (J.M. Coult.) Nash
JM2: Bromus pseudolaevipes	Bromus pseudolaevipes Wagnon
JM2: Bromus racemosus	Bromus racemosus L.
JM2: Bromus richardsonii	Bromus richardsonii Link
JM1: Bromus secalinus	Bromus secalinus L.
JM2: Bromus sitchensis	Bromus sitchensis Trin.
JM2: Bromus squarrosus	Bromus squarrosus L.
JM1: Bromus stamineus	Bromus catharticus var. elatus (E. Desv.) Planchuelo
JM1: Bromus sterilis	Bromus sterilis L.
JM1: Bromus suksdorfii	Bromus suksdorfii Vasey
JM1: Bromus tectorum	Bromus tectorum L.
JM1: Bromus trinii	Bromus arizonicus; Bromus berteroanus
JM1: Bromus vulgaris	Bromus vulgaris (Hook.) Shear
JM1: Bryonia dioica	excluded
JM1: Buddleja davidii	Buddleja davidii Franch.
JM1: Buddleja saligna	Buddleja saligna Willd.
JM1: Buddleja utahensis	Buddleja utahensis Coville
JM2: Bulbine semibarbata	Bulbine semibarbata (R. Br.) Haw.
JM1: Bulbostylis capillaris	Bulbostylis capillaris (L.) C.B. Clarke
JM1: Bupleurum lancifolium	excluded
JM1: Bursera microphylla	Bursera microphylla A. Gray
JM2: Cabomba caroliniana	Cabomba caroliniana A. Gray
JM1: Cacaliopsis nardosmia	Cacaliopsis nardosmia (A. Gray) A. Gray
JM1: Caesalpinia gilliesii	Caesalpinia gilliesii (Hook.) D. Dietr.
JM1: Caesalpinia spinosa	Caesalpinia spinosa (Molina) Kuntze
JM1: Caesalpinia virgata	Hoffmannseggia microphylla Torr.
JM1: Cakile edentula	Cakile edentula (Bigelow) Hook.
JM1: Cakile maritima	Cakile maritima Scop.
JM1: Calamagrostis bolanderi	Calamagrostis bolanderi Thurb.
JM1: Calamagrostis breweri	Calamagrostis breweri Thurb.
JM1: Calamagrostis canadensis	Calamagrostis canadensis (Michx.) P. Beauv.
JM2: Calamagrostis canadensis var. canadensis	Calamagrostis canadensis (Michx.) P. Beauv. var. canadensis
JM2: Calamagrostis canadensis var. langsdorfii	Calamagrostis canadensis (Michx.) P. Beauv. var. langsdorfii (Link) Inman
JM1: Calamagrostis foliosa	Calamagrostis foliosa Kearney
JM1: Calamagrostis koelerioides	Calamagrostis koelerioides Vasey
JM2: Calamagrostis muiriana	Calamagrostis muiriana B.L. Wilson & Sami Gray
JM1: Calamagrostis nutkaensis	Calamagrostis nutkaensis (J. Presl) Steud.
JM1: Calamagrostis ophitidis	Calamagrostis ophitidis (J.T. Howell) Nygren
JM1: Calamagrostis purpurascens	Calamagrostis purpurascens R. Br.
JM1: Calamagrostis rubescens	Calamagrostis rubescens Buckley
JM1: Calamagrostis stricta	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler
JM1: Calamagrostis stricta subsp. inexpansa	Calamagrostis stricta subsp. inexpansa (A. Gray) C.W. Greene
JM1: Calamagrostis stricta subsp. stricta	Calamagrostis stricta (Timm) Koeler subsp. stricta
JM1: Calandrinia ambigua	Cistanthe ambigua (S. Watson) Hershk.
JM1: Calandrinia breweri	Calandrinia breweri S. Watson
JM1: Calandrinia ciliata	Calandrinia ciliata (Ruiz & Pav.) DC.
JM1: Calandrinia maritima	Cistanthe maritima (Nutt.) Hershk.
JM1: Calendula arvensis	Calendula arvensis L.
JM1: Calendula officinalis	Calendula officinalis L.
JM2: Calia secundiflora	Calia secundiflora (Ortega) Yakovlev
JM2: California macrophylla	California macrophylla (Hook. & Arn.) J.J. Aldasoro et al.
JM1: Calliandra eriophylla	Calliandra eriophylla Benth.
JM2: Callitriche fassettii	Callitriche fassettii Schotsman
JM1: Callitriche hermaphroditica	Callitriche fassettii Schotsman
JM1: Callitriche heterophylla	Callitriche heterophylla Pursh
JM1: Callitriche heterophylla var. bolanderi	Callitriche heterophylla var. bolanderi (Hegelm.) Fassett
JM1: Callitriche heterophylla var. heterophylla	Callitriche heterophylla Pursh var. heterophylla
JM2: Callitriche longipedunculata	Callitriche longipedunculata Morong
JM1: Callitriche marginata	Callitriche marginata Torr.
JM2: Callitriche palustris	Callitriche palustris L.
JM1: Callitriche stagnalis	Callitriche stagnalis Scop.
JM1: Callitriche trochlearis	Callitriche trochlearis Fassett
JM1: Callitriche verna	Callitriche palustris L.
JM2: Callitropsis nootkatensis	Callitropsis nootkatensis (D. Don) D.P. Little
JM1: Calocedrus decurrens	Calocedrus decurrens (Torr.) Florin
JM1: Calochortus albus	Calochortus albus (Benth.) Benth.
JM1: Calochortus amabilis	Calochortus amabilis Purdy
JM1: Calochortus amoenus	Calochortus amoenus Greene
JM1: Calochortus argillosus	Calochortus argillosus (Hoover) Zebell & P.L. Fiedl.
JM1: Calochortus bruneaunis	Calochortus bruneaunis A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Calochortus catalinae	Calochortus catalinae S. Watson
JM1: Calochortus clavatus	Calochortus clavatus S. Watson
JM1: Calochortus clavatus subsp. clavatus	Calochortus clavatus S. Watson var. clavatus
JM1: Calochortus clavatus subsp. pallidus	Calochortus clavatus var. pallidus (Hoover) P.L. Fiedl. & Zebell
JM1: Calochortus clavatus subsp. recurvifolius	Calochortus clavatus var. recurvifolius (Hoover) P.L. Fiedl. & Zebell
JM1: Calochortus clavatus var. avius	Calochortus clavatus var. avius Jeps.
JM2: Calochortus clavatus var. clavatus	Calochortus clavatus S. Watson var. clavatus
JM1: Calochortus clavatus var. gracilis	Calochortus clavatus var. gracilis Ownbey
JM2: Calochortus clavatus var. pallidus	Calochortus clavatus var. pallidus (Hoover) P.L. Fiedl. & Zebell
JM2: Calochortus clavatus var. recurvifolius	Calochortus clavatus var. recurvifolius (Hoover) P.L. Fiedl. & Zebell
JM1: Calochortus coeruleus	Calochortus coeruleus (Kellogg) S. Watson
JM1: Calochortus concolor	Calochortus concolor (Baker) Purdy
JM1: Calochortus dunnii	Calochortus dunnii Purdy
JM1: Calochortus elegans	Calochortus elegans Pursh
JM1: Calochortus excavatus	Calochortus excavatus Greene
JM2: Calochortus fimbriatus	Calochortus fimbriatus H.P. McDonald
JM1: Calochortus flexuosus	Calochortus flexuosus S. Watson
JM1: Calochortus greenei	Calochortus greenei S. Watson
JM1: Calochortus invenustus	Calochortus invenustus Greene
JM1: Calochortus kennedyi	Calochortus kennedyi Porter
JM1: Calochortus kennedyi var. kennedyi	Calochortus kennedyi Porter var. kennedyi
JM1: Calochortus kennedyi var. munzii	Calochortus kennedyi var. munzii Jeps.
JM1: Calochortus leichtlinii	Calochortus leichtlinii Hook. f.
JM2: Calochortus longebarbatus	Calochortus longebarbatus S. Watson
JM1: Calochortus longebarbatus var. longebarbatus	Calochortus longebarbatus S. Watson var. longebarbatus
JM1: Calochortus luteus	Calochortus luteus Lindl.
JM1: Calochortus macrocarpus	Calochortus macrocarpus Douglas
JM1: Calochortus minimus	Calochortus minimus Ownbey
JM1: Calochortus monanthus	Calochortus monanthus Ownbey
JM1: Calochortus monophyllus	Calochortus monophyllus (Lindl.) Lem.
JM1: Calochortus nudus	Calochortus nudus S. Watson
JM1: Calochortus obispoensis	Calochortus obispoensis Lemmon
JM1: Calochortus palmeri	Calochortus palmeri S. Watson
JM1: Calochortus palmeri var. munzii	Calochortus palmeri var. munzii Ownbey
JM1: Calochortus palmeri var. palmeri	Calochortus palmeri S. Watson var. palmeri
JM1: Calochortus panamintensis	Calochortus panamintensis (Ownbey) Reveal
JM1: Calochortus persistens	Calochortus persistens Ownbey
JM1: Calochortus plummerae	Calochortus plummerae Greene
JM1: Calochortus pulchellus	Calochortus pulchellus (Benth.) Alph. Wood
JM1: Calochortus raichei	Calochortus raichei Farwig & V. Girard
JM1: Calochortus simulans	Calochortus simulans (Hoover) Munz
JM1: Calochortus splendens	Calochortus splendens Benth.
JM1: Calochortus striatus	Calochortus striatus Parish
JM1: Calochortus superbus	Calochortus superbus J.T. Howell
JM2: Calochortus syntrophus	Calochortus syntrophus Callahan
JM1: Calochortus tiburonensis	Calochortus tiburonensis A.J. Hill
JM1: Calochortus tolmiei	Calochortus tolmiei Hook. & Arn.
JM1: Calochortus umbellatus	Calochortus umbellatus Alph. Wood
JM1: Calochortus uniflorus	Calochortus uniflorus Hook. & Arn.
JM1: Calochortus venustus	Calochortus venustus Benth.
JM1: Calochortus vestae	Calochortus vestae Purdy
JM1: Calochortus weedii	Calochortus weedii Alph. Wood; Calochortus fimbriatus H.P. McDonald
JM1: Calochortus weedii var. intermedius	Calochortus weedii var. intermedius Ownbey
JM1: Calochortus weedii var. vestus	Calochortus fimbriatus H.P. McDonald
JM1: Calochortus weedii var. weedii	Calochortus weedii Alph. Wood var. weedii
JM1: Calochortus westonii	Calochortus westonii Eastw.
JM2: Caltha leptosepala	Caltha leptosepala DC.
JM1: Caltha leptosepala var. biflora	Caltha leptosepala DC.
JM2: Caltha palustris	Caltha palustris L.
JM1: Calycadenia fremontii	Calycadenia fremontii A. Gray
JM1: Calycadenia hooveri	Calycadenia hooveri G.D. Carr
JM2: Calycadenia micrantha	Calycadenia micrantha R.L. Carr & G.D. Carr
JM1: Calycadenia mollis	Calycadenia mollis A. Gray
JM1: Calycadenia multiglandulosa	Calycadenia multiglandulosa DC.
JM1: Calycadenia oppositifolia	Calycadenia oppositifolia (Greene) Greene
JM1: Calycadenia pauciflora	Calycadenia pauciflora A. Gray
JM1: Calycadenia spicata	Calycadenia spicata (Greene) Greene
JM1: Calycadenia truncata	Calycadenia truncata DC.; Calycadenia micrantha R.L. Carr & G.D. Carr
JM1: Calycadenia villosa	Calycadenia villosa DC.
JM1: Calycanthus occidentalis	Calycanthus occidentalis Hook. & Arn.
JM1: Calycoseris parryi	Calycoseris parryi A. Gray
JM1: Calycoseris wrightii	Calycoseris wrightii A. Gray
JM1: Calypso bulbosa	Calypso bulbosa (L.) Oakes var. occidentalis (Holz.) B. Boivin
JM2: Calypso bulbosa var. occidentalis	Calypso bulbosa (L.) Oakes var. occidentalis (Holz.) B. Boivin
JM1: Calyptridium monandrum	Calyptridium monandrum Nutt.
JM1: Calyptridium monospermum	Calyptridium monospermum Greene
JM1: Calyptridium parryi	Calyptridium parryi A. Gray
JM2: Calyptridium parryi var. arizonicum	Calyptridium parryi var. arizonicum J.T. Howell
JM1: Calyptridium parryi var. hesseae	Calyptridium parryi var. hesseae J.H. Thomas
JM1: Calyptridium parryi var. nevadense	Calyptridium parryi var. nevadense J.T. Howell
JM1: Calyptridium parryi var. parryi	Calyptridium parryi A. Gray var. parryi
JM1: Calyptridium pulchellum	Calyptridium pulchellum (Eastw.) Hoover
JM1: Calyptridium pygmaeum	Calyptridium pygmaeum Rydb.
JM1: Calyptridium quadripetalum	Calyptridium quadripetalum S. Watson
JM1: Calyptridium roseum	Calyptridium roseum S. Watson
JM1: Calyptridium umbellatum	Calyptridium umbellatum (Torr.) Greene
JM2: Calystegia atriplicifolia	Calystegia atriplicifolia Hallier f.
JM1: Calystegia atriplicifolia subsp. buttensis	Calystegia atriplicifolia Hallier f. subsp. buttensis Brummitt
JM1: Calystegia collina	Calystegia collina (Greene) Brummitt
JM1: Calystegia collina subsp. collina	Calystegia collina (Greene) Brummitt subsp. collina
JM1: Calystegia collina subsp. oxyphylla	Calystegia collina subsp. oxyphylla Brummitt
JM1: Calystegia collina subsp. tridactylosa	Calystegia collina subsp. tridactylosa (Eastw.) Brummitt
JM1: Calystegia collina subsp. venusta	Calystegia collina subsp. venusta Brummitt
JM1: Calystegia longipes	Calystegia longipes (S. Watson) Brummitt
JM1: Calystegia macrostegia	Calystegia macrostegia (Greene) Brummitt
JM1: Calystegia macrostegia subsp. amplissima	Calystegia macrostegia subsp. amplissima Brummitt
JM1: Calystegia macrostegia subsp. arida	Calystegia macrostegia subsp. arida (Greene) Brummitt
JM1: Calystegia macrostegia subsp. cyclostegia	Calystegia macrostegia subsp. cyclostegia (House) Brummitt
JM1: Calystegia macrostegia subsp. intermedia	Calystegia macrostegia subsp. intermedia (Abrams) Brummitt
JM1: Calystegia macrostegia subsp. macrostegia	Calystegia macrostegia (Greene) Brummitt subsp. macrostegia
JM1: Calystegia macrostegia subsp. tenuifolia	Calystegia macrostegia subsp. tenuifolia (Abrams) Brummitt
JM1: Calystegia malacophylla	Calystegia malacophylla (Greene) Munz
JM1: Calystegia malacophylla subsp. malacophylla	Calystegia malacophylla (Greene) Munz subsp. malacophylla
JM1: Calystegia malacophylla subsp. pedicellata	Calystegia malacophylla subsp. pedicellata (Jeps.) Munz
JM1: Calystegia occidentalis	Calystegia occidentalis (A. Gray) Brummitt
JM1: Calystegia occidentalis subsp. fulcrata	Calystegia occidentalis subsp. fulcrata (A. Gray) Brummitt
JM1: Calystegia occidentalis subsp. occidentalis	Calystegia occidentalis (A. Gray) Brummitt subsp. occidentalis
JM1: Calystegia peirsonii	Calystegia peirsonii (Abrams) Brummitt
JM1: Calystegia purpurata	Calystegia purpurata (Greene) Brummitt
JM1: Calystegia purpurata subsp. purpurata	Calystegia purpurata (Greene) Brummitt subsp. purpurata
JM1: Calystegia purpurata subsp. saxicola	Calystegia purpurata subsp. saxicola (Eastw.) Brummitt
JM1: Calystegia sepium	Calystegia sepium (L.) R. Br.
JM1: Calystegia sepium subsp. binghamiae	Calystegia sepium subsp. binghamiae (Greene) Brummitt
JM1: Calystegia sepium subsp. limnophila	Calystegia sepium subsp. limnophila (Greene) Brummitt
JM2: Calystegia silvatica	Calystegia silvatica (Kit.) Griseb.
JM2: Calystegia silvatica subsp. disjuncta	Calystegia silvatica (Kit.) Griseb. subsp. disjuncta Brummitt
JM1: Calystegia soldanella	Calystegia soldanella (L.) R. Br.
JM1: Calystegia stebbinsii	Calystegia stebbinsii Brummitt
JM1: Calystegia subacaulis	Calystegia subacaulis Hook. & Arn.
JM1: Calystegia subacaulis subsp. episcopalis	Calystegia subacaulis subsp. episcopalis Brummitt
JM1: Calystegia subacaulis subsp. subacaulis	Calystegia subacaulis Hook. & Arn. subsp. subacaulis
JM2: Camassia leichtlinii	Camassia leichtlinii (Baker) S. Watson
JM2: Camassia leichtlinii subsp. suksdorfii	Camassia leichtlinii (Baker) S. Watson subsp. suksdorfii (Greenm.) Gould
JM1: Camassia quamash	Camassia quamash (Pursh) Greene; Camassia leichtlinii (Baker) S. Watson
JM1: Camassia quamash subsp. breviflora	Camassia quamash (Pursh) Greene subsp. breviflora Gould
JM1: Camassia quamash subsp. quamash	Camassia leichtlinii (Baker) S. Watson subsp. suksdorfii (Greenm.) Gould
JM1: Camelina microcarpa	Camelina microcarpa DC.
JM1: Camissonia andina	Neoholmgrenia andina (Nutt.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia arenaria	Chylismia arenaria A. Nelson
JM1: Camissonia benitensis	Camissonia benitensis P.H. Raven
JM1: Camissonia bistorta	Camissoniopsis bistorta (Torr. & A. Gray) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia boothii	Eremothera boothii (Douglas) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia boothii subsp. alyssoides	Eremothera boothii subsp. alyssoides (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia boothii subsp. boothii	Eremothera boothii (Douglas) W.L. Wagner & Hoch subsp. boothii
JM1: Camissonia boothii subsp. condensata	Eremothera boothii subsp. condensata (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia boothii subsp. decorticans	Eremothera boothii subsp. decorticans (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia boothii subsp. desertorum	Eremothera boothii subsp. desertorum (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia boothii subsp. intermedia	Eremothera boothii subsp. intermedia (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia brevipes	Chylismia brevipes (A. Gray) Small
JM1: Camissonia brevipes subsp. arizonica	Chylismia brevipes subsp. arizonica (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia brevipes subsp. brevipes	Chylismia brevipes (A. Gray) Small subsp. brevipes
JM1: Camissonia brevipes subsp. pallidula	Chylismia brevipes subsp. pallidula (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia californica	Eulobus californicus Torr. & A. Gray
JM1: Camissonia campestris	Camissonia campestris (Greene) P.H. Raven
JM1: Camissonia campestris subsp. campestris	Camissonia campestris (Greene) P.H. Raven subsp. campestris
JM1: Camissonia campestris subsp. obispoensis	Camissonia campestris subsp. obispoensis P.H. Raven
JM1: Camissonia cardiophylla	Chylismia cardiophylla (Torr.) Small
JM1: Camissonia cardiophylla subsp. cardiophylla	Chylismia cardiophylla (Torr.) Small subsp. cardiophylla
JM1: Camissonia cardiophylla subsp. robusta	Chylismia cardiophylla subsp. robusta (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia chamaenerioides	Eremothera chamaenerioides (A. Gray) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia cheiranthifolia	Camissoniopsis cheiranthifolia (Spreng.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia cheiranthifolia subsp. cheiranthifolia	Camissoniopsis cheiranthifolia (Spreng.) W.L. Wagner & Hoch subsp. cheiranthifolia
JM1: Camissonia cheiranthifolia subsp. suffruticosa	Camissoniopsis cheiranthifolia subsp. suffruticosa (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis	Chylismia claviformis (Torr. & Fr&eacute;m.) A. Heller
JM1: Camissonia claviformis subsp. aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis subsp. claviformis	Chylismia claviformis (Torr. & Fr&eacute;m.) A. Heller subsp. claviformis
JM1: Camissonia claviformis subsp. cruciformis	Chylismia claviformis subsp. cruciformis (Kellogg) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis subsp. funerea	Chylismia claviformis subsp. funerea (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis subsp. integrior	Chylismia claviformis subsp. integrior (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis subsp. lancifolia	Chylismia claviformis subsp. lancifolia (A. Heller) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis subsp. peirsonii	Chylismia claviformis subsp. peirsonii (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia claviformis subsp. yumae	Chylismia claviformis subsp. yumae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia confusa	Camissoniopsis confusa (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia contorta	Camissonia contorta (Douglas) Kearney
JM1: Camissonia graciliflora	Tetrapteron graciliflorum (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia guadalupensis subsp. clementina	Camissoniopsis guadalupensis (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch subsp. clementina (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia hardhamiae	Camissoniopsis hardhamiae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia heterochroma	Chylismia heterochroma (S. Watson) Small
JM1: Camissonia hirtella	Camissoniopsis hirtella (Greene) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia ignota	Camissoniopsis ignota (Jeps.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia integrifolia	Camissonia integrifolia P.H. Raven
JM1: Camissonia intermedia	Camissoniopsis intermedia (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia kernensis	Camissonia kernensis (Munz) P.H. Raven
JM1: Camissonia kernensis subsp. gilmanii	Camissonia kernensis subsp. gilmanii (Munz) P.H. Raven
JM1: Camissonia kernensis subsp. kernensis	Camissonia kernensis (Munz) P.H. Raven subsp. kernensis
JM1: Camissonia lacustris	Camissonia lacustris P.H. Raven
JM1: Camissonia lewisii	Camissoniopsis lewisii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia luciae	Camissoniopsis luciae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia micrantha	Camissoniopsis micrantha (Spreng.) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia minor	Eremothera minor (A. Nelson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia munzii	Chylismia munzii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia ovata	Taraxia ovata (Torr. & A. Gray) Small
JM1: Camissonia pallida	Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia pallida subsp. hallii	Camissoniopsis pallida subsp. hallii (Davidson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia pallida subsp. pallida	Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L. Wagner & Hoch subsp. pallida
JM1: Camissonia palmeri	Tetrapteron palmeri (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia parvula	Camissonia parvula (Torr. & A. Gray) P.H. Raven
JM1: Camissonia pterosperma	Chylismiella pterosperma (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia pubens	Camissonia pubens (S. Watson) P.H. Raven
JM1: Camissonia pusilla	Camissonia pusilla P.H. Raven
JM1: Camissonia refracta	Eremothera refracta (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia robusta	Camissoniopsis robusta (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Camissonia sierrae	Camissonia sierrae P.H. Raven
JM1: Camissonia sierrae subsp. alticola	Camissonia sierrae subsp. alticola P.H. Raven
JM1: Camissonia sierrae subsp. sierrae	Camissonia sierrae P.H. Raven subsp. sierrae
JM1: Camissonia strigulosa	Camissonia strigulosa (Fisch. & C.A. Mey.) P.H. Raven
JM1: Camissonia subacaulis	Taraxia subacaulis (Pursh) Rydb.
JM1: Camissonia tanacetifolia	Taraxia tanacetifolia (Torr. & A. Gray) Piper
JM1: Camissonia tanacetifolia subsp. quadriperforata	Taraxia tanacetifolia (Torr. & A. Gray) Piper
JM1: Camissonia tanacetifolia subsp. tanacetifolia	Taraxia tanacetifolia (Torr. & A. Gray) Piper
JM1: Camissonia walkeri subsp. tortilis	Chylismia walkeri A. Nelson subsp. tortilis (Jeps.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis bistorta	Camissoniopsis bistorta (Torr. & A. Gray) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis cheiranthifolia	Camissoniopsis cheiranthifolia (Spreng.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis cheiranthifolia subsp. cheiranthifolia	Camissoniopsis cheiranthifolia (Spreng.) W.L. Wagner & Hoch subsp. cheiranthifolia
JM2: Camissoniopsis cheiranthifolia subsp. suffruticosa	Camissoniopsis cheiranthifolia subsp. suffruticosa (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis confusa	Camissoniopsis confusa (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis guadalupensis	Camissoniopsis guadalupensis (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis guadalupensis subsp. clementina	Camissoniopsis guadalupensis (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch subsp. clementina (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis hardhamiae	Camissoniopsis hardhamiae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis hirtella	Camissoniopsis hirtella (Greene) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis ignota	Camissoniopsis ignota (Jeps.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis intermedia	Camissoniopsis intermedia (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis lewisii	Camissoniopsis lewisii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis luciae	Camissoniopsis luciae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis micrantha	Camissoniopsis micrantha (Spreng.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis pallida	Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis pallida subsp. hallii	Camissoniopsis pallida subsp. hallii (Davidson) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Camissoniopsis pallida subsp. pallida	Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L. Wagner & Hoch subsp. pallida
JM2: Camissoniopsis robusta	Camissoniopsis robusta (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Campanula angustiflora	Campanula angustiflora Eastw.
JM1: Campanula californica	Campanula californica (Kellogg) A. Heller
JM1: Campanula exigua	Campanula exigua Rattan
JM1: Campanula griffinii	Campanula griffinii Morin
JM1: Campanula prenanthoides	Asyneuma prenanthoides (Durand) McVaugh
JM1: Campanula rotundifolia	Campanula rotundifolia L.
JM1: Campanula scabrella	Campanula scabrella Engelm.
JM1: Campanula scouleri	Campanula scouleri A. DC.
JM1: Campanula sharsmithiae	Campanula sharsmithiae Morin
JM1: Campanula shetleri	Campanula shetleri Heckard
JM1: Campanula wilkinsiana	Campanula wilkinsiana Greene
JM2: Campsis radicans	Campsis radicans (L.) Bureau
JM1: Canbya candida	Canbya candida A. Gray
JM1: Cannabis sativa	Cannabis sativa L.
JM1: Capsella bursa-pastoris	Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.
JM1: Caragana arborescens	excluded
JM1: Cardamine angulata	Cardamine angulata Hook.
JM2: Cardamine bellidifolia	Cardamine bellidifolia L.
JM1: Cardamine bellidifolia var. pachyphylla	Cardamine bellidifolia L.
JM1: Cardamine breweri	Cardamine breweri S. Watson
JM1: Cardamine breweri var. breweri	Cardamine breweri S. Watson
JM1: Cardamine breweri var. orbicularis	Cardamine breweri S. Watson
JM1: Cardamine californica	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine californica var. californica	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine californica var. cardiophylla	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine californica var. cuneata	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine californica var. integrifolia	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine californica var. sinuata	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM2: Cardamine cordifolia	Cardamine cordifolia A. Gray
JM1: Cardamine cordifolia var. lyallii	Cardamine cordifolia A. Gray
JM1: Cardamine hirsuta	Cardamine hirsuta L.
JM1: Cardamine nuttallii	Cardamine nuttallii Greene
JM1: Cardamine nuttallii var. covilleana	Cardamine nuttallii Greene
JM1: Cardamine nuttallii var. dissecta	Cardamine nuttallii Greene
JM1: Cardamine nuttallii var. gemmata	Cardamine nuttallii Greene
JM1: Cardamine nuttallii var. nuttallii	Cardamine nuttallii Greene
JM1: Cardamine occidentalis	Cardamine occidentalis (S. Watson) Howell
JM1: Cardamine oligosperma	Cardamine oligosperma Nutt.
JM1: Cardamine pachystigma	Cardamine pachystigma (S. Watson) Rollins; Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine pachystigma var. dissectifolia	Cardamine californica (Nutt.) Greene
JM1: Cardamine pachystigma var. pachystigma	Cardamine pachystigma (S. Watson) Rollins
JM1: Cardamine pensylvanica	Cardamine pensylvanica Willd.
JM1: Cardaria chalepensis	Lepidium chalepense L.
JM1: Cardaria draba	Lepidium draba L.
JM1: Cardaria pubescens	Lepidium appelianum Al-Shehbaz
JM1: Cardionema ramosissimum	Cardionema ramosissimum (Weinm.) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Carduus acanthoides	Carduus acanthoides L.
JM2: Carduus acanthoides subsp. acanthoides	Carduus acanthoides L. subsp. acanthoides
JM1: Carduus nutans	Carduus nutans L.
JM1: Carduus pycnocephalus	Carduus pycnocephalus L.
JM2: Carduus pycnocephalus subsp. pycnocephalus	Carduus pycnocephalus L. subsp. pycnocephalus
JM1: Carduus tenuiflorus	Carduus tenuiflorus Curtis
JM1: Carex abrupta	Carex abrupta Mack.
JM1: Carex albida	Carex lemmonii W. Boott
JM1: Carex albonigra	Carex albonigra Mack.
JM1: Carex alma	Carex alma L.H. Bailey
JM1: Carex amplectens	Carex fracta Mack.
JM1: Carex amplifolia	Carex amplifolia Boott
JM1: Carex angustata	Carex angustata Boott
JM1: Carex aquatilis	Carex aquatilis Wahlenb.
JM1: Carex aquatilis var. aquatilis	Carex aquatilis Wahlenb. var. aquatilis
JM1: Carex aquatilis var. dives	Carex aquatilis var. dives (T. Holm) K&uuml;k.
JM1: Carex arcta	Carex arcta Boott
JM1: Carex atherodes	Carex atherodes Spreng.
JM1: Carex athrostachya	Carex athrostachya Olney
JM1: Carex aurea	Carex aurea Nutt.
JM1: Carex barbarae	Carex barbarae Dewey
JM1: Carex bolanderi	Carex bolanderi Olney
JM1: Carex brainerdii	Carex brainerdii Mack.
JM1: Carex brevicaulis	Carex brevicaulis Mack.
JM2: Carex breweri	Carex breweri Boott
JM1: Carex breweri var. breweri	Carex breweri Boott
JM1: Carex buxbaumii	Carex buxbaumii Wahlenb.
JM1: Carex californica	Carex californica L.H. Bailey
JM1: Carex canescens	Carex canescens L.
JM2: Carex canescens subsp. canescens	Carex canescens L. subsp. canescens
JM1: Carex capitata	Carex capitata L.
JM1: Carex cephalophora	misappl. to Carex mesochorea
JM1: Carex comosa	Carex comosa Boott
JM1: Carex concinnoides	Carex concinnoides Mack.
JM1: Carex congdonii	Carex congdonii L.H. Bailey
JM1: Carex cusickii	Carex cusickii Piper & Beattie
JM1: Carex davyi	Carex davyi Mack.
JM2: Carex deflexa	Carex deflexa Hornem.
JM2: Carex deflexa var. boottii	Carex deflexa Hornem. var. boottii L.H. Bailey
JM1: Carex densa	Carex densa (L.H. Bailey) L.H. Bailey
JM1: Carex deweyana subsp. leptopoda	Carex leptopoda Mack.
JM1: Carex diandra	Carex diandra Schrank
JM1: Carex disperma	Carex disperma Dewey
JM2: Carex divulsa	Carex divulsa Stokes
JM2: Carex divulsa subsp. divulsa	Carex divulsa Stokes subsp. divulsa
JM1: Carex douglasii	Carex douglasii Boott
JM1: Carex dudleyi	Carex densa (L.H. Bailey) L.H. Bailey
JM2: Carex duriuscula	Carex duriuscula C.A. Mey.
JM1: Carex echinata	Carex echinata Murray
JM1: Carex echinata subsp. echinata	Carex echinata Murray subsp. echinata
JM1: Carex echinata subsp. phyllomanica	Carex echinata subsp. phyllomanica (W. Boott) Reznicek
JM1: Carex eleocharis	Carex duriuscula C.A. Mey.
JM2: Carex exsiccata	Carex exsiccata L.H. Bailey
JM1: Carex feta	Carex feta L.H. Bailey
JM1: Carex filifolia	Carex filifolia Nutt.
JM1: Carex filifolia var. erostrata	Carex filifolia var. erostrata K&uuml;k.
JM1: Carex filifolia var. filifolia	Carex filifolia var. filifolia
JM1: Carex fissuricola	Carex fissuricola Mack.
JM1: Carex fracta	Carex fracta Mack.
JM1: Carex garberi	Carex hassei L.H. Bailey
JM1: Carex geyeri	Carex geyeri Boott
JM1: Carex gigas	Carex scabriuscula Mack.
JM1: Carex globosa	Carex globosa Boott
JM1: Carex gracilior	Carex gracilior Mack.
JM1: Carex gynodynama	Carex gynodynama Olney
JM1: Carex halliana	Carex halliana L.H. Bailey
JM1: Carex harfordii	Carex harfordii Mack.
JM1: Carex hassei	Carex hassei L.H. Bailey
JM1: Carex haydeniana	Carex haydeniana Olney
JM1: Carex helleri	Carex helleri Mack.
JM1: Carex hendersonii	Carex hendersonii L.H. Bailey
JM1: Carex heteroneura	Carex heteroneura W. Boott
JM1: Carex heteroneura var. epapillosa	Carex heteroneura W. Boott
JM1: Carex heteroneura var. heteroneura	Carex heteroneura W. Boott
JM1: Carex hirtissima	Carex hirtissima W. Boott
JM1: Carex hoodii	Carex hoodii Boott
JM2: Carex hystericina	Carex hystericina Willd.
JM1: Carex hystricina	Carex hystericina Willd.
JM2: Carex idahoa	Carex idahoa L.H. Bailey
JM1: Carex illota	Carex illota L.H. Bailey
JM2: Carex incurviformis	Carex incurviformis Mack.
JM1: Carex incurviformis var. danaensis	Carex incurviformis Mack.
JM2: Carex infirminervia	Carex infirminervia Naczi
JM2: Carex inops	Carex inops L.H. Bailey
JM1: Carex inops subsp. inops	Carex inops L.H. Bailey subsp. inops
JM1: Carex integra	Carex integra Mack.
JM1: Carex interior	Carex interior L.H. Bailey
JM2: Carex inversa	Carex inversa R. Br.
JM1: Carex jonesii	Carex jonesii L.H. Bailey
JM2: Carex klamathensis	Carex klamathensis B.L. Wilson & Janeway
JM1: Carex laeviculmis	Carex laeviculmis Meinsh.
JM1: Carex lanuginosa	Carex pellita Willd.
JM1: Carex lasiocarpa	Carex lasiocarpa Ehrh.
JM1: Carex leavenworthii	Carex leavenworthii Dewey
JM1: Carex lemmonii	Carex lemmonii W. Boott
JM1: Carex lenticularis	Carex lenticularis Michx.
JM1: Carex lenticularis var. impressa	Carex lenticularis var. impressa (L.H. Bailey) L.A. Standl.
JM1: Carex lenticularis var. limnophila	Carex lenticularis var. limnophila (T. Holm) Cronquist
JM1: Carex lenticularis var. lipocarpa	Carex lenticularis var. lipocarpa (T. Holm) L.A. Standl.
JM2: Carex leporina	Carex leporina L.
JM1: Carex leporinella	Carex leporinella Mack.
JM1: Carex leptalea	Carex leptalea Wahlenb.
JM2: Carex leptopoda	Carex leptopoda Mack.
JM1: Carex limosa	Carex limosa L.
JM1: Carex livida	Carex livida (Wahlenb.) Willd.
JM2: Carex longii	Carex longii Mack.
JM1: Carex luzulifolia	Carex luzulifolia W. Boott
JM1: Carex luzulina	Carex luzulina Olney
JM1: Carex luzulina var. ablata	Carex luzulina Olney
JM1: Carex luzulina var. luzulina	Carex luzulina Olney
JM1: Carex lyngbyei	Carex lyngbyei Hornem.
JM1: Carex mariposana	Carex mariposana Mack.
JM1: Carex mendocinensis	Carex mendocinensis W. Boott
JM1: Carex mertensii	Carex mertensii Bong.
JM1: Carex microptera	Carex microptera Mack.
JM1: Carex molesta	excluded
JM1: Carex multicaulis	Carex multicaulis L.H. Bailey
JM1: Carex multicostata	Carex multicostata Mack.
JM1: Carex nebrascensis	Carex nebrascensis Dewey
JM1: Carex nervina	Carex nervina L.H. Bailey
JM1: Carex neurophora	Carex neurophora Mack.
JM1: Carex nigricans	Carex nigricans C.A. Mey.
JM1: Carex norvegica	Carex stevenii (T. Holm) Kalela
JM1: Carex nudata	Carex nudata W. Boott
JM1: Carex obispoensis	Carex obispoensis Stacey
JM1: Carex obnupta	Carex obnupta L.H. Bailey
JM1: Carex occidentalis	Carex occidentalis L.H. Bailey
JM1: Carex ovalis	Carex leporina L.
JM2: Carex pachycarpa	Carex pachycarpa Mack.
JM1: Carex pachystachya	Carex pachystachya Steud.
JM1: Carex pansa	Carex pansa L.H. Bailey
JM1: Carex parryana var. hallii	Carex idahoa L.H. Bailey
JM2: Carex pellita	Carex pellita Willd.
JM2: Carex pendula	Carex pendula Huds.
JM1: Carex petasata	Carex petasata Dewey
JM1: Carex phaeocephala	Carex phaeocephala Piper
JM1: Carex praeceptorum	Carex praeceptorum Mack.
JM1: Carex praegracilis	Carex praegracilis W. Boott
JM1: Carex praticola	Carex praticola Rydb.
JM1: Carex preslii	Carex preslii Steud.
JM1: Carex proposita	Carex proposita Mack.
JM1: Carex raynoldsii	Carex raynoldsii Dewey
JM1: Carex retroflexa var. texensis	Carex texensis (L.H. Bailey) L.H. Bailey
JM1: Carex rossii	Carex rossii Boott
JM1: Carex saliniformis	Carex saliniformis Mack.
JM1: Carex sartwelliana	Carex sartwelliana Olney
JM2: Carex scabriuscula	Carex scabriuscula Mack.
JM1: Carex schottii	Carex schottii Dewey
JM2: Carex scirpoidea	Carex scirpoidea Michx.
JM2: Carex scirpoidea subsp. pseudoscirpoidea	Carex scirpoidea Michx. subsp. pseudoscirpoidea (Rydb.) D.A. Dunlop
JM1: Carex scirpoidea var. pseudoscirpoidea	Carex scirpoidea Michx. subsp. pseudoscirpoidea (Rydb.) D.A. Dunlop
JM1: Carex scoparia	Carex scoparia Willd.
JM2: Carex scoparia var. scoparia	Carex scoparia Willd. var. scoparia
JM2: Carex scopulorum	Carex scopulorum T. Holm
JM1: Carex scopulorum var. bracteosa	Carex scopulorum T. Holm var. bracteosa (L.H. Bailey) F.J. Herm.
JM1: Carex senta	Carex senta Boott
JM2: Carex serpenticola	Carex serpenticola Zika
JM1: Carex serratodens	Carex serratodens W. Boott
JM1: Carex sheldonii	Carex sheldonii Mack.
JM1: Carex simulata	Carex simulata Mack.
JM1: Carex specifica	Carex specifica L.H. Bailey
JM1: Carex spectabilis	Carex spectabilis Dewey
JM1: Carex spissa	Carex spissa L.H. Bailey
JM2: Carex stevenii	Carex stevenii (T. Holm) Kalela
JM2: Carex stipata	Carex stipata Willd.
JM1: Carex stipata var. stipata	Carex stipata Willd. var. stipata
JM1: Carex straminiformis	Carex straminiformis L.H. Bailey
JM1: Carex subbracteata	Carex subbracteata Mack.
JM1: Carex subfusca	Carex subfusca W. Boott
JM1: Carex subnigricans	Carex subnigricans Stacey
JM1: Carex tahoensis	Carex tahoensis Smiley
JM2: Carex texensis	Carex texensis (L.H. Bailey) L.H. Bailey
JM1: Carex tiogana	Carex tiogana D.W. Taylor & J.D. Mastrog.
JM1: Carex tompkinsii	Carex tompkinsii J.T. Howell
JM1: Carex triquetra	Carex triquetra Boott
JM1: Carex tumulicola	Carex tumulicola Mack.
JM1: Carex unilateralis	Carex unilateralis Mack.
JM1: Carex utriculata	Carex utriculata Boott
JM1: Carex vallicola	Carex vallicola Dewey
JM1: Carex vernacula	Carex vernacula L.H. Bailey
JM1: Carex vesicaria	Carex vesicaria L.; Carex exsiccata L.H. Bailey
JM1: Carex vesicaria var. major	Carex exsiccata L.H. Bailey
JM1: Carex vesicaria var. vesicaria	Carex vesicaria L.
JM2: Carex viridula	Carex viridula Michx.
JM2: Carex viridula subsp. viridula	Carex viridula Michx. subsp. viridula
JM1: Carex viridula var. viridula	Carex viridula Michx. subsp. viridula
JM1: Carex vulpinoidea	Carex vulpinoidea Michx.
JM1: Carex whitneyi	Carex whitneyi Olney
JM1: Carlowrightia arizonica	Carlowrightia arizonica A. Gray
JM2: Carlquistia muirii	Carlquistia muirii (A. Gray) B.G. Baldwin
JM1: Carnegiea gigantea	Carnegiea gigantea (Engelm.) Britton & Rose
JM1: Carpenteria californica	Carpenteria californica Torr.
JM1: Carpobrotus chilensis	Carpobrotus chilensis (Molina) N.E. Br.
JM1: Carpobrotus edulis	Carpobrotus edulis (L.) N.E. Br.
JM2: Carrichtera annua	Carrichtera annua (L.) DC.
JM2: Carsonia sparsifolia	Carsonia sparsifolia (S. Watson) Greene
JM1: Carthamus baeticus	Carthamus creticus L.
JM2: Carthamus creticus	Carthamus creticus L.
JM1: Carthamus lanatus	Carthamus lanatus L.
JM1: Carthamus leucocaulos	Carthamus leucocaulos Sibth. & Sm.
JM1: Carthamus tinctorius	Carthamus tinctorius L.
JM2: Carya illinoinensis	Carya illinoinensis (Wangenh.) K. Koch
JM2: Cascadia nuttallii	Cascadia nuttallii (Small) A.M. Johnson
JM1: Cassiope mertensiana	Cassiope mertensiana (Bong.) G. Don
JM1: Castela emoryi	Castela emoryi (A. Gray) Moran & Felger
JM1: Castilleja affinis	Castilleja affinis Hook. & Arn.
JM1: Castilleja affinis subsp. affinis	Castilleja affinis Hook. & Arn. subsp. affinis
JM1: Castilleja affinis subsp. litoralis	Castilleja affinis subsp. litoralis (Pennell) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja affinis subsp. neglecta	Castilleja affinis subsp. neglecta (Zeile) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja ambigua	Castilleja ambigua Hook. & Arn.
JM1: Castilleja ambigua subsp. ambigua	Castilleja ambigua Hook. & Arn. subsp. ambigua
JM1: Castilleja ambigua subsp. humboldtiensis	Castilleja ambigua subsp. humboldtiensis (D.D. Keck) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja ambigua subsp. insalutata	Castilleja ambigua subsp. insalutata (Jeps.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja angustifolia	Castilleja chromosa A. Nelson
JM1: Castilleja applegatei	Castilleja applegatei Fernald
JM1: Castilleja applegatei subsp. disticha	Castilleja applegatei subsp. disticha (Eastw.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja applegatei subsp. martinii	Castilleja applegatei subsp. martinii (Abrams) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja applegatei subsp. pallida	Castilleja applegatei subsp. pallida (Eastw.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja applegatei subsp. pinetorum	Castilleja applegatei subsp. pinetorum (Fernald) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja arachnoidea	Castilleja arachnoidea Greenm.; Castilleja schizotricha Greenm.
JM1: Castilleja attenuata	Castilleja attenuata (A. Gray) T.I. Chuang & Heckard
JM2: Castilleja brevilobata	Castilleja brevilobata Piper
JM1: Castilleja brevistyla	Castilleja brevistyla (Hoover) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja campestris	Castilleja campestris (Benth.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja campestris subsp. campestris	Castilleja campestris (Benth.) T.I. Chuang & Heckard subsp. campestris
JM1: Castilleja campestris subsp. succulenta	Castilleja campestris subsp. succulenta (Hoover) T.I. Chuang & Heckard
JM2: Castilleja chromosa	Castilleja chromosa A. Nelson
JM1: Castilleja chrymactis	excluded
JM1: Castilleja cinerea	Castilleja cinerea A. Gray
JM1: Castilleja densiflora	Castilleja densiflora (Benth.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja densiflora subsp. densiflora	Castilleja densiflora (Benth.) T.I. Chuang & Heckard subsp. densiflora
JM1: Castilleja densiflora subsp. gracilis	Castilleja densiflora subsp. gracilis (Benth.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja densiflora subsp. obispoensis	Castilleja densiflora subsp. obispoensis (D.D. Keck) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja exserta	Castilleja exserta (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja exserta subsp. exserta	Castilleja exserta (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard subsp. exserta
JM1: Castilleja exserta subsp. latifolia	Castilleja exserta subsp. latifolia (S. Watson) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja exserta subsp. venusta	Castilleja exserta subsp. venusta (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja foliolosa	Castilleja foliolosa Hook. & Arn.
JM2: Castilleja gleasoni	Castilleja gleasoni Elmer
JM1: Castilleja grisea	Castilleja grisea Dunkle
JM1: Castilleja hispida subsp. brevilobata	Castilleja brevilobata Piper
JM2: Castilleja hololeuca	Castilleja hololeuca Greene
JM1: Castilleja lacera	Castilleja lacera (Benth.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja lanata subsp. hololeuca	Castilleja hololeuca Greene
JM1: Castilleja lasiorhyncha	Castilleja lasiorhyncha (A. Gray) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja latifolia	Castilleja latifolia Hook. & Arn.
JM1: Castilleja lemmonii	Castilleja lemmonii A. Gray
JM1: Castilleja linariifolia	Castilleja linariifolia Benth.
JM1: Castilleja lineariloba	Castilleja lineariloba (Benth.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja mendocinensis	Castilleja mendocinensis (Eastw.) Pennell
JM1: Castilleja miniata	Castilleja miniata Hook.
JM1: Castilleja miniata subsp. elata	Castilleja miniata subsp. elata (Piper) Munz
JM1: Castilleja miniata subsp. miniata	Castilleja miniata Hook. subsp. miniata
JM1: Castilleja minor	Castilleja minor (A. Gray) A. Gray
JM1: Castilleja minor subsp. minor	Castilleja minor (A. Gray) A. Gray subsp. minor
JM1: Castilleja minor subsp. spiralis	Castilleja minor subsp. spiralis (Jeps.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja mollis	Castilleja mollis Pennell
JM2: Castilleja montigena	Castilleja montigena Heckard
JM1: Castilleja nana	Castilleja nana Eastw.
JM1: Castilleja parviflora	Castilleja peirsonii Eastw.
JM2: Castilleja peirsonii	Castilleja peirsonii Eastw.
JM1: Castilleja pilosa	Castilleja pilosa (S. Watson) Rydb.
JM1: Castilleja plagiotoma	Castilleja plagiotoma A. Gray
JM1: Castilleja praeterita	Castilleja praeterita Heckard & Bacig.
JM1: Castilleja pruinosa	Castilleja gleasoni Elmer; Castilleja pruinosa Fernald
JM1: Castilleja rubicundula	Castilleja rubicundula (Jeps.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja rubicundula subsp. lithospermoides	Castilleja rubicundula subsp. lithospermoides (Benth.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja rubicundula subsp. rubicundula	Castilleja rubicundula (Jeps.) T.I. Chuang & Heckard subsp. rubicundula
JM1: Castilleja schizotricha	Castilleja schizotricha Greenm.
JM1: Castilleja subinclusa	Castilleja subinclusa Greene
JM1: Castilleja subinclusa subsp. franciscana	Castilleja subinclusa subsp. franciscana (Pennell) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja subinclusa subsp. subinclusa	Castilleja subinclusa Greene subsp. subinclusa
JM1: Castilleja tenuis	Castilleja tenuis (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Castilleja wightii	Castilleja wightii Elmer
JM2: Catalpa bignonioides	Catalpa bignonioides Walter
JM2: Catalpa speciosa	Catalpa speciosa (Warder) Engelm.
JM1: Catharanthus roseus	Catharanthus roseus (L.) G. Don
JM1: Caulanthus amplexicaulis	Caulanthus amplexicaulis S. Watson
JM1: Caulanthus amplexicaulis var. amplexicaulis	Caulanthus amplexicaulis S. Watson
JM1: Caulanthus amplexicaulis var. barbarae	Caulanthus amplexicaulis S. Watson
JM2: Caulanthus anceps	Caulanthus anceps Payson
JM1: Caulanthus californicus	Caulanthus californicus (S. Watson) Payson
JM1: Caulanthus cooperi	Caulanthus cooperi (S. Watson) Payson
JM1: Caulanthus coulteri	Caulanthus coulteri S. Watson; Caulanthus lemmonii S. Watson
JM1: Caulanthus coulteri var. coulteri	Caulanthus coulteri S. Watson
JM1: Caulanthus coulteri var. lemmonii	Caulanthus lemmonii S. Watson
JM1: Caulanthus crassicaulis	Caulanthus crassicaulis (Torr.) S. Watson
JM1: Caulanthus crassicaulis var. crassicaulis	Caulanthus crassicaulis (Torr.) S. Watson
JM1: Caulanthus crassicaulis var. glaber	Caulanthus crassicaulis (Torr.) S. Watson
JM2: Caulanthus flavescens	Caulanthus flavescens (Hook.) Payson
JM1: Caulanthus glaucus	Caulanthus glaucus S. Watson
JM1: Caulanthus hallii	Caulanthus hallii Payson
JM1: Caulanthus heterophyllus	Caulanthus heterophyllus (Nutt.) Payson
JM1: Caulanthus heterophyllus var. heterophyllus	Caulanthus heterophyllus (Nutt.) Payson
JM1: Caulanthus heterophyllus var. pseudosimulans	Caulanthus heterophyllus (Nutt.) Payson
JM1: Caulanthus inflatus	Caulanthus inflatus S. Watson
JM2: Caulanthus lasiophyllus	Caulanthus lasiophyllus (Hook. & Arn.) Payson
JM2: Caulanthus lemmonii	Caulanthus lemmonii S. Watson
JM1: Caulanthus major	Caulanthus major (M.E. Jones) Payson
JM1: Caulanthus major var. major	Caulanthus major (M.E. Jones) Payson
JM1: Caulanthus major var. nevadensis	Caulanthus major (M.E. Jones) Payson
JM1: Caulanthus pilosus	Caulanthus pilosus S. Watson
JM1: Caulanthus simulans	Caulanthus simulans Payson
JM1: Caulostramina jaegeri	Hesperidanthus jaegeri (Rollins) Al-Shehbaz
JM1: Ceanothus arboreus	Ceanothus arboreus Greene
JM2: Ceanothus arcuatus	Ceanothus arcuatus McMinn
JM1: Ceanothus confusus	Ceanothus confusus J.T. Howell
JM1: Ceanothus cordulatus	Ceanothus cordulatus Kellogg
JM1: Ceanothus crassifolius	Ceanothus crassifolius Torr.
JM2: Ceanothus crassifolius var. crassifolius	Ceanothus crassifolius Torr. var. crassifolius
JM2: Ceanothus crassifolius var. planus	Ceanothus crassifolius var. planus Abrams
JM1: Ceanothus cuneatus	Ceanothus cuneatus Nutt.; Ceanothus rigidus Nutt.
JM1: Ceanothus cuneatus var. cuneatus	Ceanothus cuneatus Nutt. var. cuneatus
JM1: Ceanothus cuneatus var. fascicularis	Ceanothus cuneatus var. fascicularis (McMinn) Hoover
JM2: Ceanothus cuneatus var. ramulosus	Ceanothus cuneatus var. ramulosus Greene
JM1: Ceanothus cuneatus var. rigidus	Ceanothus rigidus Nutt.
JM1: Ceanothus cyaneus	Ceanothus cyaneus Eastw.
JM1: Ceanothus dentatus	Ceanothus dentatus Torr. & A. Gray
JM1: Ceanothus divergens	Ceanothus divergens Parry
JM1: Ceanothus diversifolius	Ceanothus diversifolius Kellogg
JM1: Ceanothus ferrisae	Ceanothus ferrisiae McMinn
JM2: Ceanothus ferrisiae	Ceanothus ferrisiae McMinn
JM1: Ceanothus foliosus	Ceanothus foliosus Parry
JM1: Ceanothus foliosus var. foliosus	Ceanothus foliosus Parry var. foliosus
JM1: Ceanothus foliosus var. medius	Ceanothus foliosus var. medius McMinn
JM1: Ceanothus foliosus var. vineatus	Ceanothus foliosus var. vineatus McMinn
JM1: Ceanothus fresnensis	Ceanothus fresnensis Abrams
JM1: Ceanothus gloriosus	Ceanothus gloriosus J.T. Howell
JM1: Ceanothus gloriosus var. exaltatus	Ceanothus gloriosus var. exaltatus J.T. Howell
JM1: Ceanothus gloriosus var. gloriosus	Ceanothus gloriosus J.T. Howell var. gloriosus
JM1: Ceanothus gloriosus var. porrectus	Ceanothus gloriosus var. porrectus J.T. Howell
JM1: Ceanothus greggii	Ceanothus perplexans Trel.; Ceanothus vestitus Greene
JM1: Ceanothus greggii var. perplexans	Ceanothus perplexans Trel.
JM1: Ceanothus greggii var. vestitus	Ceanothus vestitus Greene
JM1: Ceanothus griseus	Ceanothus thyrsiflorus var. griseus Trel.
JM1: Ceanothus hearstiorum	Ceanothus hearstiorum Hoover & Roof
JM1: Ceanothus impressus	Ceanothus impressus Trel.
JM2: Ceanothus impressus var. impressus	Ceanothus impressus Trel. var. impressus
JM2: Ceanothus impressus var. nipomensis	Ceanothus impressus var. nipomensis McMinn
JM1: Ceanothus incanus	Ceanothus incanus Torr. & A. Gray
JM1: Ceanothus integerrimus	Ceanothus integerrimus Hook. & Arn.
JM2: Ceanothus integerrimus var. integerrimus	Ceanothus integerrimus Hook. & Arn. var. integerrimus
JM2: Ceanothus integerrimus var. macrothyrsus	Ceanothus integerrimus var. macrothyrsus (Torr.) G.T. Benson
JM1: Ceanothus jepsonii	Ceanothus jepsonii Greene
JM1: Ceanothus jepsonii var. albiflorus	Ceanothus jepsonii Greene
JM1: Ceanothus jepsonii var. jepsonii	Ceanothus jepsonii Greene
JM1: Ceanothus lemmonii	Ceanothus lemmonii Parry
JM1: Ceanothus leucodermis	Ceanothus leucodermis Greene
JM1: Ceanothus maritimus	Ceanothus maritimus Hoover
JM1: Ceanothus masonii	Ceanothus masonii McMinn
JM1: Ceanothus megacarpus	Ceanothus megacarpus Nutt.
JM1: Ceanothus megacarpus var. insularis	Ceanothus megacarpus var. insularis (Eastw.) Munz
JM1: Ceanothus megacarpus var. megacarpus	Ceanothus megacarpus Nutt. var. megacarpus
JM1: Ceanothus oliganthus	Ceanothus oliganthus Nutt.
JM1: Ceanothus oliganthus var. oliganthus	Ceanothus oliganthus Nutt. var. oliganthus
JM2: Ceanothus oliganthus var. orcuttii	Ceanothus oliganthus var. orcuttii (Parry) Jeps.
JM1: Ceanothus oliganthus var. sorediatus	Ceanothus oliganthus var. sorediatus (Hook. & Arn.) Hoover
JM2: Ceanothus ophiochilus	Ceanothus ophiochilus S. Boyd et al.
JM2: Ceanothus otayensis	Ceanothus otayensis McMinn
JM1: Ceanothus palmeri	Ceanothus palmeri Trel.
JM1: Ceanothus papillosus	Ceanothus papillosus Torr. & A. Gray
JM1: Ceanothus papillosus var. papillosus	Ceanothus papillosus Torr. & A. Gray
JM1: Ceanothus papillosus var. roweanus	Ceanothus papillosus Torr. & A. Gray
JM1: Ceanothus parryi	Ceanothus parryi Trel.
JM1: Ceanothus parvifolius	Ceanothus parvifolius (S. Watson) Trel.
JM2: Ceanothus perplexans	Ceanothus perplexans Trel.
JM1: Ceanothus pinetorum	Ceanothus pinetorum Coville
JM1: Ceanothus prostratus	Ceanothus prostratus Benth.
JM2: Ceanothus prostratus var. occidentalis	Ceanothus prostratus var. occidentalis McMinn
JM2: Ceanothus prostratus var. prostratus	Ceanothus prostratus Benth. var. prostratus
JM1: Ceanothus pumilus	Ceanothus pumilus Greene
JM1: Ceanothus purpureus	Ceanothus purpureus Jeps.
JM2: Ceanothus rigidus	Ceanothus rigidus Nutt.
JM1: Ceanothus roderickii	Ceanothus roderickii W. Knight
JM1: Ceanothus sanguineus	Ceanothus sanguineus Pursh
JM1: Ceanothus sonomensis	Ceanothus sonomensis J.T. Howell
JM1: Ceanothus spinosus	Ceanothus spinosus Nutt.
JM1: Ceanothus thyrsiflorus	Ceanothus thyrsiflorus Eschsch.
JM2: Ceanothus thyrsiflorus var. griseus	Ceanothus thyrsiflorus var. griseus Trel.
JM2: Ceanothus thyrsiflorus var. thyrsiflorus	Ceanothus thyrsiflorus Eschsch. var. thyrsiflorus
JM1: Ceanothus tomentosus	Ceanothus tomentosus Parry
JM1: Ceanothus velutinus	Ceanothus velutinus Douglas
JM1: Ceanothus velutinus var. hookeri	Ceanothus velutinus Douglas
JM1: Ceanothus velutinus var. velutinus	Ceanothus velutinus Douglas
JM1: Ceanothus verrucosus	Ceanothus verrucosus Nutt.
JM2: Ceanothus vestitus	Ceanothus vestitus Greene
JM2: Celtis australis	Celtis australis L.
JM1: Celtis reticulata	Celtis reticulata Torr.
JM2: Celtis sinensis	Celtis sinensis Pers.
JM1: Cenchrus ciliaris	Pennisetum ciliare (L.) Link
JM1: Cenchrus echinatus	Cenchrus echinatus L.
JM2: Cenchrus incertus	Cenchrus incertus M.A. Curtis
JM1: Cenchrus longispinus	Cenchrus longispinus (Hack.) Fernald
JM1: Cenchrus spinifex	Cenchrus incertus M.A. Curtis
JM2: Centaurea benedicta	Centaurea benedicta (L.) L.
JM1: Centaurea calcitrapa	Centaurea calcitrapa L.
JM2: Centaurea cineraria	Centaurea cineraria L.
JM1: Centaurea cyanus	Centaurea cyanus L.
JM1: Centaurea diffusa	Centaurea diffusa Lam.
JM1: Centaurea diluta	Centaurea diluta Aiton
JM1: Centaurea iberica	Centaurea iberica Spreng.
JM2: Centaurea jacea	Centaurea jacea L.
JM2: Centaurea jacea nothosubsp. pratensis	Centaurea jacea nothosubsp. pratensis (W.D.J. Koch) &Ccaron;elak.
JM2: Centaurea jacea subsp. jacea	Centaurea jacea L. subsp. jacea
JM2: Centaurea jacea subsp. nigra	Centaurea jacea subsp. nigra (L.) Bonnier & Layens
JM1: Centaurea maculosa	Centaurea stoebe L. subsp. micranthos (Gugler) Hayek
JM1: Centaurea melitensis	Centaurea melitensis L.
JM1: Centaurea nigra	Centaurea jacea subsp. nigra (L.) Bonnier & Layens
JM2: Centaurea pouzinii	Centaurea pouzinii DC.
JM1: Centaurea solstitialis	Centaurea solstitialis L.
JM1: Centaurea squarrosa	Centaurea virgata Lam. subsp. squarrosa (Boiss.) Gugler
JM2: Centaurea stoebe	Centaurea stoebe L.
JM2: Centaurea stoebe subsp. micranthos	Centaurea stoebe L. subsp. micranthos (Gugler) Hayek
JM1: Centaurea sulphurea	Centaurea sulphurea Willd.
JM2: Centaurea virgata	Centaurea virgata Lam.
JM2: Centaurea virgata subsp. squarrosa	Centaurea virgata Lam. subsp. squarrosa (Boiss.) Gugler
JM1: Centaurium calycosum	excluded
JM1: Centaurium davyi	Zeltnera davyi (Jeps.) G. Mans.
JM1: Centaurium erythraea	Centaurium erythraea Rafn
JM1: Centaurium exaltatum	Zeltnera exaltata (Griseb.) G. Mans.; Zeltnera namophila (Reveal et al.) G. Mans.
JM1: Centaurium muehlenbergii	Centaurium tenuiflorum (Hoffmanns. & Link) Janch.; Zeltnera muehlenbergii (Griseb.) G. Mans.
JM2: Centaurium pulchellum	Centaurium pulchellum (Sw.) Hand.-Mazz. et al.
JM2: Centaurium tenuiflorum	Centaurium tenuiflorum (Hoffmanns. & Link) Janch.
JM1: Centaurium trichanthum	Zeltnera trichantha (Griseb.) G. Mans.
JM1: Centaurium venustum	Zeltnera venusta (A. Gray) G. Mans.
JM1: Centranthus ruber	Centranthus ruber (L.) DC.
JM2: Centromadia fitchii	Centromadia fitchii (A. Gray) Greene
JM2: Centromadia parryi	Centromadia parryi (Greene) Greene
JM2: Centromadia parryi subsp. australis	Centromadia parryi subsp. australis (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Centromadia parryi subsp. congdonii	Centromadia parryi subsp. congdonii (B.L. Rob. & Greenm.) B.G. Baldwin
JM2: Centromadia parryi subsp. parryi	Centromadia parryi (Greene) Greene subsp. parryi
JM2: Centromadia parryi subsp. rudis	Centromadia parryi subsp. rudis (Greene) B.G. Baldwin
JM2: Centromadia pungens	Centromadia pungens (Hook. & Arn.) Greene
JM2: Centromadia pungens subsp. laevis	Centromadia pungens subsp. laevis (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Centromadia pungens subsp. pungens	Centromadia pungens (Hook. & Arn.) Greene subsp. pungens
JM1: Centrostegia thurberi	Centrostegia thurberi A. Gray
JM1: Centunculus minimus	Anagallis minima (L.) E.H.L. Krause
JM1: Cephalanthera austiniae	Cephalanthera austiniae (A. Gray) A. Heller
JM2: Cephalanthus occidentalis	Cephalanthus occidentalis L.
JM1: Cephalanthus occidentalis var. californicus	Cephalanthus occidentalis L.
JM1: Cerastium arvense	misappl. to Cerastium arvense var. strictum; Cerastium viride A. Heller
JM2: Cerastium arvense subsp. strictum	Cerastium arvense L. subsp. strictum Gaudin
JM2: Cerastium beeringianum	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.
JM1: Cerastium beeringianum var. capillare	Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.
JM1: Cerastium dichotomum	Cerastium dichotomum L.
JM2: Cerastium diffusum	Cerastium diffusum Pers.
JM2: Cerastium fontanum	Cerastium fontanum Baumg.
JM1: Cerastium fontanum subsp. vulgare	Cerastium fontanum Baumg. subsp. vulgare (Hartm.) Greuter & Burdet
JM1: Cerastium glomeratum	Cerastium glomeratum Thuill.
JM2: Cerastium viride	Cerastium viride A. Heller
JM1: Ceratophyllum demersum	Ceratophyllum demersum L.
JM1: Cercidium floridum subsp. floridum	Parkinsonia florida (A. Gray) S. Watson
JM1: Cercidium microphyllum	Parkinsonia microphylla Torr.
JM1: Cercis occidentalis	Cercis occidentalis A. Gray
JM1: Cercocarpus betuloides	Cercocarpus betuloides Nutt.
JM1: Cercocarpus betuloides var. betuloides	Cercocarpus betuloides Nutt. var. betuloides
JM1: Cercocarpus betuloides var. blancheae	Cercocarpus betuloides var. blancheae (C.K. Schneid.) Little
JM1: Cercocarpus betuloides var. macrourus	Cercocarpus betuloides var. macrourus (Rydb.) Jeps.
JM1: Cercocarpus intricatus	Cercocarpus ledifolius var. intricatus (S. Watson) M.E. Jones
JM1: Cercocarpus ledifolius	Cercocarpus ledifolius Nutt.
JM1: Cercocarpus ledifolius var. intermontanus	Cercocarpus ledifolius var. intermontanus N.H. Holmgren
JM2: Cercocarpus ledifolius var. intricatus	Cercocarpus ledifolius var. intricatus (S. Watson) M.E. Jones
JM1: Cercocarpus ledifolius var. ledifolius	Cercocarpus ledifolius Nutt. var. ledifolius
JM1: Cercocarpus minutiflorus	Cercocarpus minutiflorus Abrams
JM1: Cercocarpus traskiae	Cercocarpus traskiae Eastw.
JM2: Cestrum elegans	Cestrum elegans (Brongn.) Schltdl.
JM1: Cestrum fasciculatum	Cestrum elegans (Brongn.) Schltdl.
JM2: Cestrum nocturnum	Cestrum nocturnum L.
JM2: Cestrum parqui	Cestrum parqui L'H&eacute;r.
JM1: Chaenactis alpigena	Chaenactis alpigena Sharsm.
JM1: Chaenactis artemisiifolia	Chaenactis artemisiifolia (Harv. & A. Gray) A. Gray
JM1: Chaenactis carphoclinia	Chaenactis carphoclinia A. Gray
JM1: Chaenactis carphoclinia var. carphoclinia	Chaenactis carphoclinia A. Gray var. carphoclinia
JM1: Chaenactis carphoclinia var. peirsonii	Chaenactis carphoclinia var. peirsonii (Jeps.) Munz
JM1: Chaenactis douglasii	Chaenactis douglasii (Hook.) Hook. & Arn.
JM1: Chaenactis douglasii var. alpina	Chaenactis douglasii var. alpina A. Gray
JM1: Chaenactis douglasii var. douglasii	Chaenactis douglasii (Hook.) Hook. & Arn. var. douglasii
JM1: Chaenactis fremontii	Chaenactis fremontii A. Gray
JM1: Chaenactis glabriuscula	Chaenactis glabriuscula DC.
JM1: Chaenactis glabriuscula var. glabriuscula	Chaenactis glabriuscula DC. var. glabriuscula
JM1: Chaenactis glabriuscula var. heterocarpha	Chaenactis glabriuscula var. heterocarpha (Torr. & A. Gray) H.M. Hall
JM1: Chaenactis glabriuscula var. lanosa	Chaenactis glabriuscula var. lanosa (DC.) H.M. Hall
JM1: Chaenactis glabriuscula var. megacephala	Chaenactis glabriuscula var. megacephala A. Gray
JM1: Chaenactis glabriuscula var. orcuttiana	Chaenactis glabriuscula var. orcuttiana (Greene) H.M. Hall
JM1: Chaenactis macrantha	Chaenactis macrantha D.C. Eaton
JM1: Chaenactis nevadensis	Chaenactis nevadensis (Kellogg) A. Gray
JM1: Chaenactis parishii	Chaenactis parishii A. Gray
JM1: Chaenactis santolinoides	Chaenactis santolinoides Greene
JM1: Chaenactis stevioides	Chaenactis stevioides Hook. & Arn.
JM1: Chaenactis suffrutescens	Chaenactis suffrutescens A. Gray
JM1: Chaenactis xantiana	Chaenactis xantiana A. Gray
JM1: Chaetadelpha wheeleri	Chaetadelpha wheeleri S. Watson
JM1: Chaetopappa ericoides	Chaetopappa ericoides (Torr.) G.L. Nesom
JM1: Chamaebatia australis	Chamaebatia australis (Brandegee) Abrams
JM1: Chamaebatia foliolosa	Chamaebatia foliolosa Benth.
JM1: Chamaebatiaria millefolium	Chamaebatiaria millefolium (Torr.) Maxim.
JM2: Chamaecyparis lawsoniana	Chamaecyparis lawsoniana (A. Murray bis) Parl.
JM1: Chamaecytisus proliferus	Cytisus proliferus L. f.
JM1: Chamaemelum fuscatum	Chamaemelum fuscatum (Brot.) Vasc.
JM1: Chamaemelum nobile	excluded
JM1: Chamaesaracha coronopus	Chamaesaracha coronopus (Dunal) A. Gray
JM1: Chamaesaracha nana	Chamaesaracha nana (A. Gray) A. Gray
JM1: Chamaesyce abramsiana	Chamaesyce abramsiana (L.C. Wheeler) Koutnik
JM1: Chamaesyce albomarginata	Chamaesyce albomarginata (Torr. & A. Gray) Small
JM1: Chamaesyce arizonica	Chamaesyce arizonica (Engelm.) Arthur
JM1: Chamaesyce fendleri	Chamaesyce fendleri (Torr. & A. Gray) Small
JM1: Chamaesyce glyptosperma	Chamaesyce glyptosperma (Engelm.) Small
JM1: Chamaesyce hooveri	Chamaesyce hooveri (L.C. Wheeler) Koutnik
JM1: Chamaesyce maculata	Chamaesyce maculata (L.) Small
JM1: Chamaesyce melanadenia	Chamaesyce melanadenia (Torr.) Millsp.
JM1: Chamaesyce micromera	Chamaesyce micromera (Boiss.) Wooton & Standl.
JM1: Chamaesyce nutans	Chamaesyce nutans (Lag.) Small
JM1: Chamaesyce ocellata	Chamaesyce ocellata (Durand & Hilg.) Millsp.
JM1: Chamaesyce ocellata subsp. arenicola	Chamaesyce ocellata subsp. arenicola (Parish) Thorne
JM1: Chamaesyce ocellata subsp. ocellata	Chamaesyce ocellata (Durand & Hilg.) Millsp. subsp. ocellata
JM1: Chamaesyce ocellata subsp. rattanii	Chamaesyce ocellata subsp. rattanii (S. Watson) Koutnik
JM1: Chamaesyce parishii	Chamaesyce parishii (Greene) Millsp.
JM1: Chamaesyce parryi	Chamaesyce parryi (Engelm.) Rydb.
JM1: Chamaesyce pediculifera	Chamaesyce pediculifera (Engelm.) Rose & Standl.
JM1: Chamaesyce platysperma	Chamaesyce platysperma (Engelm.) Shinners
JM1: Chamaesyce polycarpa	Chamaesyce polycarpa (Benth.) Millsp.
JM1: Chamaesyce prostrata	Chamaesyce prostrata (Aiton) Small
JM1: Chamaesyce revoluta	Chamaesyce revoluta (Engelm.) Small
JM1: Chamaesyce serpens	Chamaesyce serpens (Kunth) Small
JM1: Chamaesyce serpyllifolia	Chamaesyce serpyllifolia (Pers.) Small
JM1: Chamaesyce serpyllifolia subsp. hirtula	Chamaesyce serpyllifolia subsp. hirtula (S. Watson) Koutnik
JM1: Chamaesyce serpyllifolia subsp. serpyllifolia	Chamaesyce serpyllifolia (Pers.) Small subsp. serpyllifolia
JM1: Chamaesyce setiloba	Chamaesyce setiloba (Engelm.) Parish
JM1: Chamaesyce vallis-mortae	Chamaesyce vallis-mortae Millsp.
JM2: Chamelaucium uncinatum	Chamelaucium uncinatum Schauer
JM2: Chamerion angustifolium	Chamerion angustifolium (L.) Holub
JM2: Chamerion angustifolium subsp. circumvagum	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. circumvagum (Mosquin) Hoch
JM2: Chamerion latifolium	Chamerion latifolium (L.) Holub
JM1: Chamomilla occidentalis	Matricaria occidentalis Greene
JM1: Chamomilla suaveolens	Matricaria discoidea DC.
JM1: Chasmanthe floribunda	Chasmanthe floribunda (Salisb.) N.E. Br.
JM1: Cheilanthes clevelandii	Cheilanthes clevelandii D.C. Eaton
JM1: Cheilanthes cooperae	Cheilanthes cooperae D.C. Eaton
JM1: Cheilanthes covillei	Cheilanthes covillei Maxon
JM1: Cheilanthes feei	Cheilanthes feei T. Moore
JM1: Cheilanthes gracillima	Cheilanthes gracillima D.C. Eaton
JM1: Cheilanthes intertexta	Cheilanthes intertexta (Maxon) Maxon
JM1: Cheilanthes newberryi	Cheilanthes newberryi (D.C. Eaton) Domin
JM1: Cheilanthes parryi	Cheilanthes parryi (D.C. Eaton) Domin
JM1: Cheilanthes viscida	Cheilanthes viscida Davenp.
JM1: Cheilanthes wootonii	Cheilanthes wootonii Maxon
JM1: Chenopodium album	Chenopodium album L.
JM1: Chenopodium ambrosioides	Dysphania ambrosioides (L.) Mosyakin & Clemants; Dysphania anthelmintica (L.) Mosyakin & Clemants; Dysphania chilensis (Schrad.) Mosyakin & Clemants
JM1: Chenopodium atrovirens	Chenopodium atrovirens Rydb.
JM1: Chenopodium berlandieri	Chenopodium berlandieri Moq.
JM2: Chenopodium berlandieri var. sinuatum	Chenopodium berlandieri var. sinuatum (Murr) Wahl
JM2: Chenopodium berlandieri var. zschackei	Chenopodium berlandieri var. zschackei (Murr) Graebn.
JM1: Chenopodium botrys	Dysphania botrys (L.) Mosyakin & Clemants
JM1: Chenopodium californicum	Chenopodium californicum (S. Watson) S. Watson
JM2: Chenopodium capitatum	Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi
JM2: Chenopodium capitatum var. capitatum	Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi var. capitatum
JM2: Chenopodium capitatum var. parvicapitatum	Chenopodium capitatum var. parvicapitatum S.L. Welsh
JM1: Chenopodium carnosulum var. patagonicum	Chenopodium littoreum Benet-Pierce & M.G. Simpson
JM1: Chenopodium chenopodioides	Chenopodium chenopodioides (L.) Aellen
JM1: Chenopodium desiccatum	Chenopodium desiccatum A. Nelson
JM1: Chenopodium foliosum	Chenopodium foliosum (Moench) Asch.
JM1: Chenopodium fremontii	Chenopodium fremontii S. Watson
JM1: Chenopodium glaucum	misappl. to Chenopodium glaucum var. salinum
JM2: Chenopodium glaucum var. salinum	Chenopodium glaucum L. var. salinum (Standl.) B. Boivin
JM1: Chenopodium hians	Chenopodium hians Standl.
JM2: Chenopodium incanum	Chenopodium incanum (S. Watson) A. Heller
JM1: Chenopodium incanum var. occidentale	Chenopodium incanum (S. Watson) A. Heller var. occidentale D.J. Crawford
JM1: Chenopodium incognitum	Chenopodium hians Standl.
JM1: Chenopodium leptophyllum	Chenopodium leptophyllum (Moq.) S. Watson
JM2: Chenopodium littoreum	Chenopodium littoreum Benet-Pierce & M.G. Simpson
JM2: Chenopodium macrospermum	Chenopodium macrospermum Hook. f.
JM1: Chenopodium macrospermum var. halophilum	Chenopodium macrospermum Hook. f.
JM1: Chenopodium missouriense	Chenopodium missouriense Aellen
JM1: Chenopodium multifidum	Dysphania multifida (L.) Mosyakin & Clemants
JM1: Chenopodium murale	Chenopodium murale L.
JM1: Chenopodium nevadense	Chenopodium nevadense Standl.
JM2: Chenopodium polyspermum	Chenopodium polyspermum L.
JM2: Chenopodium polyspermum var. acutifolium	Chenopodium polyspermum L. var. acutifolium (Sm.) Gaudin
JM1: Chenopodium pratericola	Chenopodium pratericola Rydb.
JM1: Chenopodium pumilio	Dysphania pumilio (R. Br.) Mosyakin & Clemants
JM1: Chenopodium rubrum	Chenopodium rubrum L.
JM2: Chenopodium rubrum var. humile	Chenopodium rubrum var. humile (Hook.) S. Watson
JM2: Chenopodium rubrum var. rubrum	Chenopodium rubrum L var. rubrum
JM1: Chenopodium simplex	Chenopodium simplex (Torr.) Raf.
JM2: Chenopodium strictum	Chenopodium strictum Roth
JM1: Chenopodium strictum var. glaucophyllum	Chenopodium strictum Roth var. glaucophyllum (Aellen) Wahl
JM1: Chenopodium vulvaria	Chenopodium vulvaria L.
JM2: Chenopodium watsonii	Chenopodium watsonii A. Nelson
JM2: Chilopsis linearis	Chilopsis linearis (Cav.) Sweet
JM1: Chilopsis linearis subsp. arcuata	Chilopsis linearis (Cav.) Sweet subsp. arcuata (Fosberg) Henrickson
JM1: Chimaphila menziesii	Chimaphila menziesii (D. Don) Spreng.
JM1: Chimaphila umbellata	Chimaphila umbellata (L.) W.P.C. Barton
JM2: Chloracantha spinosa	Chloracantha spinosa (Benth.) G.L. Nesom
JM1: Chloracantha spinosa var. spinosa	Chloracantha spinosa (Benth.) G.L. Nesom var. spinosa
JM1: Chloris gayana	Chloris gayana Kunth
JM1: Chloris truncata	Chloris truncata R. Br.
JM1: Chloris verticillata	Chloris verticillata Nutt.
JM1: Chloris virgata	Chloris virgata Sw.
JM1: Chlorogalum angustifolium	Chlorogalum angustifolium Kellogg
JM1: Chlorogalum grandiflorum	Chlorogalum grandiflorum Hoover
JM1: Chlorogalum parviflorum	Chlorogalum parviflorum S. Watson
JM1: Chlorogalum pomeridianum	Chlorogalum pomeridianum (DC.) Kunth
JM1: Chlorogalum pomeridianum var. divaricatum	Chlorogalum pomeridianum var. divaricatum (Lindl.) Hoover
JM1: Chlorogalum pomeridianum var. minus	Chlorogalum pomeridianum var. minus Hoover
JM1: Chlorogalum pomeridianum var. pomeridianum	Chlorogalum pomeridianum (DC.) Kunth var. pomeridianum
JM1: Chlorogalum purpureum	Chlorogalum purpureum Brandegee
JM1: Chlorogalum purpureum var. purpureum	Chlorogalum purpureum Brandegee var. purpureum
JM1: Chlorogalum purpureum var. reductum	Chlorogalum purpureum var. reductum Hoover
JM2: Chloropyron maritimum	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller
JM2: Chloropyron maritimum subsp. canescens	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller subsp. canescens (A. Gray) Tank & J.M. Egger
JM2: Chloropyron maritimum subsp. maritimum	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller subsp. maritimum
JM2: Chloropyron maritimum subsp. palustre	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller subsp. palustre (Behr) Tank & J.M. Egger
JM2: Chloropyron molle	Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller
JM2: Chloropyron molle subsp. hispidum	Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller subsp. hispidum (Pennell) Tank & J.M. Egger
JM2: Chloropyron molle subsp. molle	Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller subsp. molle
JM2: Chloropyron palmatum	Chloropyron palmatum (Ferris) Tank & J.M. Egger
JM2: Chloropyron tecopense	Chloropyron tecopense (Munz & J.C. Roos) Tank & J.M. Egger
JM1: Chondrilla juncea	Chondrilla juncea L.
JM1: Chorispora tenella	Chorispora tenella (Pall.) DC.
JM1: Chorizanthe angustifolia	Chorizanthe angustifolia Nutt.
JM1: Chorizanthe biloba	Chorizanthe biloba Goodman
JM1: Chorizanthe biloba var. biloba	Chorizanthe biloba var. biloba
JM1: Chorizanthe biloba var. immemora	Chorizanthe biloba var. immemora Reveal & Hardham
JM1: Chorizanthe blakleyi	Chorizanthe blakleyi Hardham
JM1: Chorizanthe brevicornu	Chorizanthe brevicornu Torr.
JM1: Chorizanthe brevicornu var. brevicornu	Chorizanthe brevicornu var. brevicornu
JM1: Chorizanthe brevicornu var. spathulata	Chorizanthe brevicornu var. spathulata (Rydb.) C.L. Hitchc.
JM1: Chorizanthe breweri	Chorizanthe breweri S. Watson
JM1: Chorizanthe clevelandii	Chorizanthe clevelandii Parry
JM1: Chorizanthe corrugata	Chorizanthe corrugata (Torr.) Torr. & A. Gray
JM1: Chorizanthe cuspidata	Chorizanthe cuspidata S. Watson
JM2: Chorizanthe cuspidata var. cuspidata	Chorizanthe cuspidata var. cuspidata
JM2: Chorizanthe cuspidata var. villosa	Chorizanthe cuspidata var. villosa (Eastw.) Munz
JM1: Chorizanthe diffusa	Chorizanthe diffusa Benth.
JM1: Chorizanthe douglasii	Chorizanthe douglasii Benth.
JM1: Chorizanthe fimbriata	Chorizanthe fimbriata Nutt.
JM1: Chorizanthe fimbriata var. fimbriata	Chorizanthe fimbriata var. fimbriata
JM1: Chorizanthe fimbriata var. laciniata	Chorizanthe fimbriata var. laciniata (Torr.) Jeps.
JM1: Chorizanthe howellii	Chorizanthe howellii Goodman
JM1: Chorizanthe leptotheca	Chorizanthe leptotheca Goodman
JM1: Chorizanthe membranacea	Chorizanthe membranacea Benth.
JM1: Chorizanthe obovata	Chorizanthe obovata Goodman
JM1: Chorizanthe orcuttiana	Chorizanthe orcuttiana Parry
JM1: Chorizanthe palmeri	Chorizanthe palmeri S. Watson
JM1: Chorizanthe parryi	Chorizanthe parryi S. Watson
JM1: Chorizanthe parryi var. fernandina	Chorizanthe parryi var. fernandina (S. Watson) Jeps.
JM1: Chorizanthe parryi var. parryi	Chorizanthe parryi var. parryi
JM1: Chorizanthe polygonoides	Chorizanthe polygonoides Torr. & A. Gray
JM1: Chorizanthe polygonoides var. longispina	Chorizanthe polygonoides var. longispina (Goodman) Munz
JM1: Chorizanthe polygonoides var. polygonoides	Chorizanthe polygonoides var. polygonoides
JM1: Chorizanthe procumbens	Chorizanthe procumbens Nutt.
JM1: Chorizanthe pungens	Chorizanthe pungens Benth.
JM2: Chorizanthe pungens var. hartwegiana	Chorizanthe pungens var. hartwegiana Reveal & Hardham
JM2: Chorizanthe pungens var. pungens	Chorizanthe pungens var. pungens
JM1: Chorizanthe rectispina	Chorizanthe rectispina Goodman
JM1: Chorizanthe rigida	Chorizanthe rigida (Torr.) Torr. & A. Gray
JM1: Chorizanthe robusta	Chorizanthe robusta Parry
JM2: Chorizanthe robusta var. hartwegii	Chorizanthe robusta var. hartwegii (Benth.) Reveal & Rand. Morgan
JM2: Chorizanthe robusta var. robusta	Chorizanthe robusta var. robusta
JM1: Chorizanthe spinosa	Chorizanthe spinosa S. Watson
JM1: Chorizanthe staticoides	Chorizanthe staticoides Benth.
JM1: Chorizanthe stellulata	Chorizanthe stellulata Benth.
JM1: Chorizanthe uniaristata	Chorizanthe uniaristata Torr. & A. Gray
JM1: Chorizanthe valida	Chorizanthe valida S. Watson
JM1: Chorizanthe ventricosa	Chorizanthe ventricosa Goodman
JM1: Chorizanthe watsonii	Chorizanthe watsonii Torr. & A. Gray
JM1: Chorizanthe wheeleri	Chorizanthe wheeleri S. Watson
JM1: Chorizanthe xanti	Chorizanthe xanti S. Watson
JM1: Chorizanthe xanti var. leucotheca	Chorizanthe xanti var. leucotheca Goodman
JM1: Chorizanthe xanti var. xanti	Chorizanthe xanti var. xanti
JM2: Chrysanthemoides monilifera	Chrysanthemoides monilifera (L.) Norl.
JM2: Chrysanthemoides monilifera subsp. monilifera	Chrysanthemoides monilifera (L.) Norl. subsp. monilifera
JM1: Chrysanthemum carinatum	excluded
JM1: Chrysanthemum coronarium	Glebionis coronaria (L.) Spach
JM1: Chrysanthemum segetum	Glebionis segetum (L.) Fourr.
JM1: Chrysolepis chrysophylla	Chrysolepis chrysophylla (Hook.) Hjelmq.
JM1: Chrysolepis chrysophylla var. chrysophylla	Chrysolepis chrysophylla (Hook.) Hjelmq. var. chrysophylla
JM1: Chrysolepis chrysophylla var. minor	Chrysolepis chrysophylla var. minor (Benth.) Munz
JM1: Chrysolepis sempervirens	Chrysolepis sempervirens (Kellogg) Hjelmq.
JM1: Chrysosplenium glechomifolium	Chrysosplenium glechomifolium Nutt.
JM1: Chrysothamnus albidus	Ericameria albida (A. Gray) L.C. Anderson
JM1: Chrysothamnus depressus	Chrysothamnus depressus Nutt.
JM1: Chrysothamnus gramineus	Cuniculotinus gramineus (H.M. Hall) Urbatsch et al.
JM1: Chrysothamnus greenei	Chrysothamnus greenei (A. Gray) Greene
JM1: Chrysothamnus humilis	Chrysothamnus humilis Greene
JM1: Chrysothamnus nauseosus	Ericameria nauseosa (Pall.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. albicaulis	Ericameria nauseosa var. speciosa (Nutt.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. bernardinus	Ericameria nauseosa var. bernardina (H.M. Hall) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. ceruminosus	Ericameria nauseosa var. ceruminosa (Durand & Hilg.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. consimilis	Ericameria nauseosa var. oreophila (A. Nelson) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. hololeucus	Ericameria nauseosa var. hololeuca (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. leiospermus	Ericameria nauseosa var. leiosperma (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. mohavensis	Ericameria nauseosa var. mohavensis (Greene) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus nauseosus subsp. washoensis	Ericameria nauseosa var. washoensis (L.C. Anderson) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus paniculatus	Ericameria paniculata (A. Gray) Rydb.
JM1: Chrysothamnus parryi	Ericameria parryi
JM1: Chrysothamnus parryi subsp. asper	Ericameria parryi var. aspera (Greene) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus parryi subsp. imulus	Ericameria parryi var. imula (H.M. Hall & Clem.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus parryi subsp. latior	Ericameria parryi var. latior (H.M. Hall & Clem.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus parryi subsp. monocephalus	Ericameria parryi var. monocephala (A. Nelson & P.B. Kenn.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus parryi subsp. nevadensis	Ericameria parryi var. nevadensis (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus parryi subsp. vulcanicus	Ericameria parryi var. vulcanica (Greene) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Chrysothamnus teretifolius	Ericameria teretifolia (Durand & Hilg.) Jeps.
JM1: Chrysothamnus viscidiflorus	Chrysothamnus viscidiflorus (Hook.) Nutt.; Chrysothamnus humilis Greene
JM1: Chrysothamnus viscidiflorus subsp. axillaris	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. axillaris (D.D. Keck) L.C. Anderson
JM1: Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolatus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolatus (Nutt.) H.M. Hall & Clem.
JM1: Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus (D.C. Eaton) H.M. Hall & Clem.
JM1: Chrysothamnus viscidiflorus subsp. viscidiflorus	Chrysothamnus viscidiflorus (Hook.) Nutt. subsp. viscidiflorus
JM2: Chylismia arenaria	Chylismia arenaria A. Nelson
JM2: Chylismia brevipes	Chylismia brevipes (A. Gray) Small
JM2: Chylismia brevipes subsp. arizonica	Chylismia brevipes subsp. arizonica (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia brevipes subsp. brevipes	Chylismia brevipes (A. Gray) Small subsp. brevipes
JM2: Chylismia brevipes subsp. pallidula	Chylismia brevipes subsp. pallidula (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia cardiophylla	Chylismia cardiophylla (Torr.) Small
JM2: Chylismia cardiophylla subsp. cardiophylla	Chylismia cardiophylla (Torr.) Small subsp. cardiophylla
JM2: Chylismia cardiophylla subsp. robusta	Chylismia cardiophylla subsp. robusta (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis	Chylismia claviformis (Torr. & Fr&eacute;m.) A. Heller
JM2: Chylismia claviformis subsp. aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis subsp. claviformis	Chylismia claviformis (Torr. & Fr&eacute;m.) A. Heller subsp. claviformis
JM2: Chylismia claviformis subsp. cruciformis	Chylismia claviformis subsp. cruciformis (Kellogg) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis subsp. funerea	Chylismia claviformis subsp. funerea (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis subsp. integrior	Chylismia claviformis subsp. integrior (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis subsp. lancifolia	Chylismia claviformis subsp. lancifolia (A. Heller) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis subsp. peirsonii	Chylismia claviformis subsp. peirsonii (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia claviformis subsp. yumae	Chylismia claviformis subsp. yumae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia heterochroma	Chylismia heterochroma (S. Watson) Small
JM2: Chylismia munzii	Chylismia munzii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismia walkeri	Chylismia walkeri A. Nelson
JM2: Chylismia walkeri subsp. tortilis	Chylismia walkeri A. Nelson subsp. tortilis (Jeps.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Chylismiella pterosperma	Chylismiella pterosperma (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Cicendia quadrangularis	Cicendia quadrangularis (Lam.) Griseb.
JM1: Cichorium endiva	excluded
JM1: Cichorium intybus	Cichorium intybus L.
JM1: Ciclospermum leptophyllum	Cyclospermum leptophyllum (Pers.) Britton & P. Wilson
JM1: Cicuta douglasii	Cicuta douglasii (DC.) J.M. Coult. & Rose
JM1: Cicuta maculata	Cicuta maculata L.
JM1: Cicuta maculata var. angustifolia	Cicuta maculata var. angustifolia Hook.
JM1: Cicuta maculata var. bolanderi	Cicuta maculata var. bolanderi (S. Watson) G.A. Mulligan
JM1: Cinna bolanderi	Cinna bolanderi Scribn.
JM1: Cinna latifolia	Cinna latifolia (G&ouml;pp.) Griseb.
JM2: Cinnamomum camphora	Cinnamomum camphora (L.) J. Presl
JM2: Circaea alpina	Circaea alpina L.
JM1: Circaea alpina subsp. pacifica	Circaea alpina L. subsp. pacifica (Asch. & Magnus) P.H. Raven
JM1: Cirsium andersonii	Cirsium andersonii (A. Gray) Petr.
JM1: Cirsium andrewsii	Cirsium andrewsii (A. Gray) Jeps.
JM1: Cirsium arizonicum	Cirsium arizonicum (A. Gray) Petr.
JM2: Cirsium arizonicum var. arizonicum	Cirsium arizonicum (A. Gray) Petr. var. arizonicum
JM2: Cirsium arizonicum var. tenuisectum	Cirsium arizonicum var. tenuisectum D.J. Keil
JM1: Cirsium arvense	Cirsium arvense (L.) Scop.
JM1: Cirsium brevistylum	Cirsium brevistylum Cronquist
JM2: Cirsium canescens	Cirsium canescens Nutt.
JM1: Cirsium canovirens	Cirsium cymosum var. canovirens (Rydb.) D.J. Keil; Cirsium inamoenum (Greene) D.J. Keil var. inamoenum
JM1: Cirsium ciliolatum	Cirsium ciliolatum (L.F. Hend.) J.T. Howell
JM1: Cirsium crassicaule	Cirsium crassicaule (Greene) Jeps.
JM1: Cirsium cymosum	Cirsium cymosum (Greene) J.T. Howell
JM2: Cirsium cymosum var. canovirens	Cirsium cymosum var. canovirens (Rydb.) D.J. Keil
JM2: Cirsium cymosum var. cymosum	Cirsium cymosum (Greene) J.T. Howell var. cymosum
JM1: Cirsium douglasii	Cirsium douglasii DC.
JM1: Cirsium douglasii var. breweri	Cirsium douglasii var. breweri (A. Gray) D.J. Keil & C.E. Turner
JM1: Cirsium douglasii var. douglasii	Cirsium douglasii DC. var. douglasii
JM1: Cirsium fontinale	Cirsium fontinale (Greene) Jeps.
JM1: Cirsium fontinale var. campylon	Cirsium fontinale var. campylon (H. Sharsm.) D.J. Keil & C.E. Turner
JM1: Cirsium fontinale var. fontinale	Cirsium fontinale (Greene) Jeps. var. fontinale
JM1: Cirsium fontinale var. obispoense	Cirsium fontinale var. obispoense J.T. Howell
JM1: Cirsium hydrophilum	Cirsium hydrophilum (Greene) Jeps.
JM1: Cirsium hydrophilum var. hydrophilum	Cirsium hydrophilum (Greene) Jeps. var. hydrophilum
JM1: Cirsium hydrophilum var. vaseyi	Cirsium hydrophilum var. vaseyi (A. Gray) J.T. Howell
JM2: Cirsium inamoenum	Cirsium inamoenum (Greene) D.J. Keil
JM2: Cirsium inamoenum var. inamoenum	Cirsium inamoenum (Greene) D.J. Keil var. inamoenum
JM1: Cirsium loncholepis	Cirsium scariosum var. loncholepis (Petr.) D.J. Keil
JM1: Cirsium mohavense	Cirsium mohavense (Greene) Petr.
JM1: Cirsium neomexicanum	Cirsium neomexicanum A. Gray
JM1: Cirsium nidulum	Cirsium arizonicum var. tenuisectum D.J. Keil
JM1: Cirsium occidentale	Cirsium occidentale (Nutt.) Jeps.
JM1: Cirsium occidentale var. californicum	Cirsium occidentale var. californicum (A. Gray) D.J. Keil & C.E. Turner
JM1: Cirsium occidentale var. candidissimum	Cirsium occidentale var. candidissimum (Greene) J.F. Macbr.
JM1: Cirsium occidentale var. compactum	Cirsium occidentale var. compactum Hoover
JM2: Cirsium occidentale var. coulteri	Cirsium occidentale var. coulteri (Harv. & A. Gray) Jeps.
JM2: Cirsium occidentale var. lucianum	Cirsium occidentale var. lucianum D.J. Keil
JM1: Cirsium occidentale var. occidentale	Cirsium occidentale (Nutt.) Jeps. var. occidentale
JM1: Cirsium occidentale var. venustum	Cirsium occidentale var. venustum (Greene) Jeps.
JM1: Cirsium ochrocentrum	Cirsium ochrocentrum A. Gray
JM2: Cirsium ochrocentrum var. ochrocentrum	Cirsium ochrocentrum A. Gray var. ochrocentrum
JM2: Cirsium praeteriens	Cirsium praeteriens J.F. Macbr.
JM1: Cirsium quercetorum	Cirsium quercetorum (A. Gray) Jeps.
JM1: Cirsium remotifolium	Cirsium remotifolium (Hook.) DC.
JM2: Cirsium remotifolium var. odontolepis	Cirsium remotifolium var. odontolepis Petr.
JM2: Cirsium remotifolium var. remotifolium	Cirsium remotifolium (Hook.) DC. var. remotifolium
JM2: Cirsium remotifolium var. rivulare	Cirsium remotifolium var. rivulare Jeps.
JM1: Cirsium rhothophilum	Cirsium rhothophilum S.F. Blake
JM1: Cirsium scariosum	Cirsium scariosum Nutt.
JM2: Cirsium scariosum var. americanum	Cirsium scariosum var. americanum (A. Gray) D.J. Keil
JM2: Cirsium scariosum var. congdonii	Cirsium scariosum var. congdonii (R.J. Moore & Frankton) D.J. Keil
JM2: Cirsium scariosum var. loncholepis	Cirsium scariosum var. loncholepis (Petr.) D.J. Keil
JM2: Cirsium scariosum var. robustum	Cirsium scariosum var. robustum D.J. Keil
JM2: Cirsium scariosum var. scariosum	Cirsium scariosum Nutt. var. scariosum
JM1: Cirsium undulatum	Cirsium canescens Nutt.; Cirsium undulatum (Nutt.) Spreng.
JM1: Cirsium vulgare	Cirsium vulgare (Savi) Ten.
JM2: Cissus antarctica	Cissus antarctica Venten.
JM2: Cistanthe ambigua	Cistanthe ambigua (S. Watson) Hershk.
JM2: Cistanthe maritima	Cistanthe maritima (Nutt.) Hershk.
JM1: Cistus creticus	Cistus incanus L.
JM2: Cistus incanus	Cistus incanus L.
JM1: Cistus ladanifer	Cistus ladanifer L.
JM1: Cistus monspeliensis	Cistus monspeliensis L.
JM2: Cistus psilosepalus	Cistus psilosepalus Sweet
JM1: Cistus salvifolius	Cistus salviifolius L.
JM2: Cistus salviifolius	Cistus salviifolius L.
JM1: Citrullus colocynthis var. lanatus	Citrullus lanatus (Thunb.) Matsum. & Nakai var. citroides (L.H. Bailey) Mansf.
JM2: Citrullus lanatus	Citrullus lanatus (Thunb.) Matsum. & Nakai
JM2: Citrullus lanatus var. citroides	Citrullus lanatus (Thunb.) Matsum. & Nakai var. citroides (L.H. Bailey) Mansf.
JM1: Cladium californicum	Cladium californicum (S. Watson) O'Neill
JM1: Clarkia affinis	Clarkia affinis H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia amoena	Clarkia amoena (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia amoena subsp. amoena	Clarkia amoena (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr. subsp. amoena
JM1: Clarkia amoena subsp. huntiana	Clarkia amoena subsp. huntiana (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia amoena subsp. whitneyi	Clarkia amoena subsp. whitneyi (A. Gray) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia arcuata	Clarkia arcuata (Kellogg) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia australis	Clarkia australis E. Small
JM1: Clarkia biloba	Clarkia biloba (Durand) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia biloba subsp. australis	Clarkia biloba subsp. australis H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia biloba subsp. biloba	Clarkia biloba (Durand) A. Nelson & J.F. Macbr. subsp. biloba
JM1: Clarkia biloba subsp. brandegeae	Clarkia biloba subsp. brandegeeae (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis
JM2: Clarkia biloba subsp. brandegeeae	Clarkia biloba subsp. brandegeeae (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia borealis	Clarkia borealis E. Small
JM1: Clarkia borealis subsp. arida	Clarkia borealis subsp. arida E. Small
JM1: Clarkia borealis subsp. borealis	Clarkia borealis E. Small subsp. borealis
JM1: Clarkia bottae	Clarkia bottae (Spach) H. Lewis & M. Lewis; Clarkia lewisii P.H. Raven & D.R. Parn.
JM1: Clarkia breweri	Clarkia breweri (A. Gray) Greene
JM1: Clarkia concinna	Clarkia concinna (Fisch. & C.A. Mey.) Greene
JM1: Clarkia concinna subsp. automixa	Clarkia concinna subsp. automixa R.N. Bowman
JM1: Clarkia concinna subsp. concinna	Clarkia concinna (Fisch. & C.A. Mey.) Greene subsp. concinna
JM1: Clarkia concinna subsp. raichei	Clarkia concinna subsp. raichei G.A. Allen et al.
JM1: Clarkia cylindrica	Clarkia cylindrica (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia cylindrica subsp. clavicarpa	Clarkia cylindrica subsp. clavicarpa W.S. Davis
JM1: Clarkia cylindrica subsp. cylindrica	Clarkia cylindrica (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis subsp. cylindrica
JM1: Clarkia davyi	Clarkia davyi (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia delicata	Clarkia delicata (Abrams) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia dudleyana	Clarkia dudleyana (Abrams) J.F. Macbr.
JM1: Clarkia epilobioides	Clarkia epilobioides (Torr. & A. Gray) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia exilis	Clarkia exilis H. Lewis & Vasek
JM1: Clarkia franciscana	Clarkia franciscana H. Lewis & P.H. Raven
JM1: Clarkia gracilis	Clarkia gracilis (Piper) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia gracilis subsp. albicaulis	Clarkia gracilis subsp. albicaulis (Jeps.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia gracilis subsp. gracilis	Clarkia gracilis (Piper) A. Nelson & J.F. Macbr. subsp. gracilis
JM1: Clarkia gracilis subsp. sonomensis	Clarkia gracilis subsp. sonomensis (C.L. Hitchc.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia gracilis subsp. tracyi	Clarkia gracilis subsp. tracyi (Jeps.) Abdel-Hameed & R. Snow
JM1: Clarkia heterandra	Clarkia heterandra (Torr.) H. Lewis & P.H. Raven
JM1: Clarkia imbricata	Clarkia imbricata H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia jolonensis	Clarkia jolonensis D.R. Parn.
JM1: Clarkia lassenensis	Clarkia lassenensis (Eastw.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia lewisii	Clarkia lewisii P.H. Raven & D.R. Parn.
JM1: Clarkia lingulata	Clarkia lingulata H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia mildrediae	Clarkia mildrediae (A. Heller) H. Lewis & M. Lewis
JM2: Clarkia mildrediae subsp. lutescens	Clarkia mildrediae subsp. lutescens Gottlieb & Janeway
JM2: Clarkia mildrediae subsp. mildrediae	Clarkia mildrediae (A. Heller) H. Lewis & M. Lewis subsp. mildrediae
JM1: Clarkia modesta	Clarkia modesta Jeps.
JM1: Clarkia mosquinii	Clarkia mosquinii E. Small
JM1: Clarkia mosquinii subsp. mosquinii	Clarkia mosquinii E. Small
JM1: Clarkia mosquinii subsp. xerophylla	Clarkia mosquinii E. Small
JM1: Clarkia prostrata	Clarkia prostrata H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia purpurea	Clarkia purpurea (Curtis) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM1: Clarkia purpurea subsp. purpurea	Clarkia purpurea (Curtis) A. Nelson & J.F. Macbr. subsp. purpurea
JM1: Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera (Lindl.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia purpurea subsp. viminea	Clarkia purpurea subsp. viminea (Hook.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia rhomboidea	Clarkia rhomboidea Douglas
JM1: Clarkia rostrata	Clarkia rostrata W.S. Davis
JM1: Clarkia rubicunda	Clarkia rubicunda (Lindl.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia similis	Clarkia similis H. Lewis & W.R. Ernst
JM1: Clarkia speciosa	Clarkia speciosa H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia speciosa subsp. immaculata	Clarkia speciosa subsp. immaculata H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia speciosa subsp. nitens	Clarkia speciosa subsp. nitens (H. Lewis & M. Lewis) H. Lewis & P.H. Raven
JM1: Clarkia speciosa subsp. polyantha	Clarkia speciosa subsp. polyantha H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia speciosa subsp. speciosa	Clarkia speciosa H. Lewis & M. Lewis subsp. speciosa
JM1: Clarkia springvillensis	Clarkia springvillensis Vasek
JM1: Clarkia stellata	Clarkia stellata Mosquin
JM1: Clarkia tembloriensis	Clarkia tembloriensis Vasek
JM1: Clarkia tembloriensis subsp. calientensis	Clarkia tembloriensis subsp. calientensis (Vasek) K.E. Hols.
JM1: Clarkia tembloriensis subsp. tembloriensis	Clarkia tembloriensis Vasek subsp. tembloriensis
JM1: Clarkia unguiculata	Clarkia unguiculata Lindl.
JM1: Clarkia virgata	Clarkia virgata Greene
JM1: Clarkia williamsonii	Clarkia williamsonii (Durand & Hilg.) H. Lewis & M. Lewis
JM1: Clarkia xantiana	Clarkia xantiana A. Gray
JM1: Clarkia xantiana subsp. parviflora	Clarkia xantiana subsp. parviflora (Eastw.) H. Lewis & P.H. Raven
JM1: Clarkia xantiana subsp. xantiana	Clarkia xantiana A. Gray subsp. xantiana
JM1: Claytonia cordifolia	Claytonia cordifolia S. Watson
JM1: Claytonia exigua	Claytonia exigua Torr. & A. Gray
JM1: Claytonia exigua subsp. exigua	Claytonia exigua Torr. & A. Gray subsp. exigua
JM1: Claytonia exigua subsp. glauca	Claytonia exigua subsp. glauca (Torr. & A. Gray) John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia gypsophiloides	Claytonia gypsophiloides Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Claytonia lanceolata	Claytonia lanceolata Pursh
JM1: Claytonia megarhiza	Claytonia megarhiza (A. Gray) S. Watson
JM1: Claytonia nevadensis	Claytonia nevadensis S. Watson
JM1: Claytonia palustris	Claytonia palustris Swanson & Kelley
JM1: Claytonia parviflora	Claytonia parviflora Hook.
JM1: Claytonia parviflora subsp. grandiflora	Claytonia parviflora subsp. grandiflora John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia parviflora subsp. parviflora	Claytonia parviflora Hook. subsp. parviflora; Claytonia parviflora subsp. utahensis (Rydb.) John M. Mill. & K.L. Chambers
JM2: Claytonia parviflora subsp. utahensis	Claytonia parviflora subsp. utahensis (Rydb.) John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia parviflora subsp. viridis	Claytonia parviflora subsp. viridis (Davidson) John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia perfoliata	Claytonia perfoliata Willd.
JM2: Claytonia perfoliata subsp. intermontana	Claytonia perfoliata subsp. intermontana John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia perfoliata subsp. mexicana	Claytonia perfoliata subsp. mexicana (Rydb.) John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia perfoliata subsp. perfoliata	Claytonia perfoliata Willd. subsp. perfoliata; Claytonia perfoliata subsp. intermontana John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia rubra	Claytonia rubra (Howell) Tidestr.
JM1: Claytonia rubra subsp. depressa	Claytonia rubra subsp. depressa (A. Gray) John M. Mill. & K.L. Chambers
JM1: Claytonia rubra subsp. rubra	Claytonia rubra (Howell) Tidestr. subsp. rubra
JM1: Claytonia saxosa	Claytonia saxosa Brandegee
JM1: Claytonia sibirica	Claytonia sibirica L.
JM1: Claytonia umbellata	Claytonia umbellata S. Watson
JM1: Claytonia washingtoniana	Claytonia washingtoniana (Suksd.) Suksd.
JM1: Clematis lasiantha	Clematis lasiantha Nutt.
JM1: Clematis ligusticifolia	Clematis ligusticifolia Nutt.
JM1: Clematis pauciflora	Clematis pauciflora Nutt.
JM1: Cleome lutea	Peritoma lutea (Hook.) Raf.
JM1: Cleome platycarpa	Peritoma platycarpa (Torr.) H.H. Iltis
JM1: Cleome serrulata	Peritoma serrulata (Pursh) DC.
JM1: Cleome sparsifolia	Carsonia sparsifolia (S. Watson) Greene
JM1: Cleomella brevipes	Cleomella brevipes S. Watson
JM2: Cleomella hillmanii	Cleomella hillmanii A. Nelson
JM2: Cleomella hillmanii var. hillmanii	Cleomella hillmanii A. Nelson var. hillmanii
JM1: Cleomella obtusifolia	Cleomella obtusifolia Torr. & Fr&eacute;m.
JM1: Cleomella parviflora	Cleomella parviflora A. Gray
JM1: Cleomella plocasperma	Cleomella plocasperma S. Watson
JM2: Clinopodium chandleri	Clinopodium chandleri (Brandegee) P.D. Cantino & Wagstaff
JM2: Clinopodium douglasii	Clinopodium douglasii (Benth.) Kuntze
JM2: Clinopodium mimuloides	Clinopodium mimuloides (Benth.) Kuntze
JM1: Clintonia andrewsiana	Clintonia andrewsiana Torr.
JM1: Clintonia uniflora	Clintonia uniflora (Schult. & Schult. f.) Kunth
JM1: Cneoridium dumosum	Cneoridium dumosum (Torr. & A. Gray) Baill.
JM1: Cnicus benedictus	Centaurea benedicta (L.) L.
JM2: Cochlearia groenlandica	Cochlearia groenlandica L.
JM1: Cochlearia officinalis var. arctica	Cochlearia groenlandica L.
JM2: Coincya monensis	Coincya monensis (L.) Greuter & Burdet
JM2: Coincya monensis subsp. recurvata	Coincya monensis (L.) Greuter & Burdet subsp. recurvata (All.) Leadlay
JM1: Coleogyne ramosissima	Coleogyne ramosissima Torr.
JM2: Collinsia antonina	Collinsia antonina Hardham
JM1: Collinsia bartsiifolia	Collinsia bartsiifolia Benth.
JM1: Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia	Collinsia bartsiifolia Benth. var. bartsiifolia
JM1: Collinsia bartsiifolia var. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii (Parish) Newsom; Collinsia bartsiifolia var. stricta (Greene) Newsom
JM2: Collinsia bartsiifolia var. stricta	Collinsia bartsiifolia var. stricta (Greene) Newsom
JM1: Collinsia callosa	Collinsia callosa Parish
JM1: Collinsia childii	Collinsia childii A. Gray
JM1: Collinsia concolor	Collinsia concolor Greene
JM1: Collinsia corymbosa	Collinsia corymbosa Herder
JM1: Collinsia grandiflora	Collinsia grandiflora Lindl.
JM1: Collinsia greenei	Collinsia greenei A. Gray
JM1: Collinsia heterophylla	Collinsia heterophylla Graham
JM2: Collinsia heterophylla var. austromontana	Collinsia heterophylla var. austromontana (Newsom) Munz
JM2: Collinsia heterophylla var. heterophylla	Collinsia heterophylla Graham var. heterophylla
JM1: Collinsia linearis	Collinsia linearis A. Gray
JM1: Collinsia multicolor	Collinsia multicolor Lindl. & Paxton
JM1: Collinsia parryi	Collinsia antonina Hardham; Collinsia parryi A. Gray
JM1: Collinsia parviflora	Collinsia parviflora Lindl.
JM1: Collinsia rattanii	Collinsia rattanii A. Gray
JM1: Collinsia sparsiflora	Collinsia sparsiflora Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Collinsia sparsiflora var. arvensis	misappl. to Collinsia sparsiflora subsp. sparsiflora
JM1: Collinsia sparsiflora var. collina	Collinsia sparsiflora var. collina (Jeps.) Newsom
JM1: Collinsia sparsiflora var. sparsiflora	Collinsia sparsiflora Fisch. & C.A. Mey. var. sparsiflora
JM1: Collinsia tinctoria	Collinsia tinctoria Benth.
JM1: Collinsia torreyi	Collinsia torreyi A. Gray
JM1: Collinsia torreyi var. brevicarinata	Collinsia torreyi var. brevicarinata Newsom
JM1: Collinsia torreyi var. latifolia	Collinsia torreyi var. latifolia Newsom
JM1: Collinsia torreyi var. torreyi	Collinsia torreyi A. Gray var. torreyi
JM1: Collinsia torreyi var. wrightii	Collinsia torreyi var. wrightii (S. Watson) I.M. Johnst.
JM1: Collomia diversifolia	Collomia diversifolia Greene
JM1: Collomia grandiflora	Collomia grandiflora Lindl.
JM1: Collomia heterophylla	Collomia heterophylla Hook.
JM1: Collomia larsenii	Collomia larsenii (A. Gray) Payson
JM1: Collomia linearis	Collomia linearis Nutt.
JM1: Collomia rawsoniana	Collomia rawsoniana Greene
JM2: Collomia tenella	Collomia tenella A. Gray
JM1: Collomia tinctoria	Collomia tinctoria Kellogg
JM1: Collomia tracyi	Collomia tracyi H. Mason
JM1: Colubrina californica	Colubrina californica I.M. Johnst.
JM1: Colutea arborescens	Colutea arborescens L.
JM2: Comandra umbellata	Comandra umbellata (L.) Nutt.
JM1: Comandra umbellata subsp. californica	Comandra umbellata (L.) Nutt. subsp. californica (Rydb.) Piehl
JM1: Comarostaphylis diversifolia	Comarostaphylis diversifolia (Parry) Greene
JM1: Comarostaphylis diversifolia subsp. diversifolia	Comarostaphylis diversifolia (Parry) Greene subsp. diversifolia
JM1: Comarostaphylis diversifolia subsp. planifolia	Comarostaphylis diversifolia subsp. planifolia (Jeps.) G.D. Wallace
JM2: Comarum palustre	Comarum palustre L.
JM2: Comastoma tenellum	Comastoma tenellum (Rottb.) Toyok.
JM1: Commelina benghalensis	Commelina benghalensis L.
JM1: Condalia globosa var. pubescens	Condalia globosa I.M. Johnst. var. pubescens I.M. Johnst.
JM1: Conicosia pugioniformis	Conicosia pugioniformis (L.) N.E. Br.
JM1: Conioselinum pacificum	Conioselinum pacificum (S. Watson) J.M. Coult. & Rose
JM1: Conium maculatum	Conium maculatum L.
JM1: Conringia orientalis	Conringia orientalis (L.) Dumort.
JM2: Consolida ajacis	Consolida ajacis (L.) Schur
JM1: Consolida ambigua	Consolida ajacis (L.) Schur
JM2: Constancea nevinii	Constancea nevinii (A. Gray) B.G. Baldwin
JM1: Convolvulus althaeoides	Convolvulus althaeoides L.
JM1: Convolvulus arvensis	Convolvulus arvensis L.
JM1: Convolvulus simulans	Convolvulus simulans L.M. Perry
JM2: Convolvulus tricolor	Convolvulus tricolor L.
JM1: Conyza bilbaoana	Erigeron sumatrensis Retz.
JM1: Conyza bonariensis	Erigeron bonariensis L.
JM1: Conyza canadensis	Erigeron canadensis L.
JM1: Conyza coulteri	Laennecia coulteri (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Conyza floribunda	Erigeron sumatrensis Retz.
JM2: Coprosma repens	Coprosma repens A. Rich.
JM1: Coptis laciniata	Coptis laciniata A. Gray
JM1: Corallorhiza maculata	Corallorhiza maculata (Raf.) Raf.
JM2: Corallorhiza maculata var. maculata	Corallorhiza maculata (Raf.) Raf. var. maculata
JM2: Corallorhiza maculata var. occidentalis	Corallorhiza maculata var. occidentalis (Lindl.) Ames
JM1: Corallorhiza mertensiana	Corallorhiza mertensiana Bong.
JM1: Corallorhiza striata	Corallorhiza striata Lindl.
JM1: Corallorhiza trifida	Corallorhiza trifida Ch&acirc;tel.
JM1: Cordylanthus capitatus	Cordylanthus capitatus Benth.
JM1: Cordylanthus eremicus	Cordylanthus eremicus (Coville & C.V. Morton) Munz
JM1: Cordylanthus eremicus subsp. eremicus	Cordylanthus eremicus (Coville & C.V. Morton) Munz subsp. eremicus
JM1: Cordylanthus eremicus subsp. kernensis	Cordylanthus eremicus subsp. kernensis T.I. Chuang & Heckard
JM2: Cordylanthus kingii	Cordylanthus kingii S. Watson
JM1: Cordylanthus kingii subsp. helleri	Cordylanthus kingii S. Watson subsp. helleri (Ferris) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus maritimus	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller
JM1: Cordylanthus maritimus subsp. canescens	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller subsp. canescens (A. Gray) Tank & J.M. Egger
JM1: Cordylanthus maritimus subsp. maritimus	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller subsp. maritimum
JM1: Cordylanthus maritimus subsp. palustris	Chloropyron maritimum (Benth.) A. Heller subsp. palustre (Behr) Tank & J.M. Egger
JM1: Cordylanthus mollis	Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller
JM1: Cordylanthus mollis subsp. hispidus	Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller subsp. hispidum (Pennell) Tank & J.M. Egger
JM1: Cordylanthus mollis subsp. mollis	Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller subsp. molle
JM1: Cordylanthus nevinii	Cordylanthus nevinii A. Gray
JM1: Cordylanthus nidularius	Cordylanthus nidularius J.T. Howell
JM1: Cordylanthus orcuttianus	Dicranostegia orcuttiana (A. Gray) Pennell
JM1: Cordylanthus palmatus	Chloropyron palmatum (Ferris) Tank & J.M. Egger
JM1: Cordylanthus parviflorus	Cordylanthus parviflorus (Ferris) Wiggins
JM1: Cordylanthus pilosus	Cordylanthus pilosus A. Gray; Cordylanthus tenuis A. Gray
JM1: Cordylanthus pilosus subsp. hansenii	Cordylanthus pilosus A. Gray subsp. hansenii (Ferris) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus pilosus subsp. pilosus	Cordylanthus pilosus A. Gray subsp. pilosus
JM1: Cordylanthus pilosus subsp. trifidus	Cordylanthus pilosus subsp. trifidus (B.L. Rob. & Greenm.) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus pringlei	Cordylanthus pringlei A. Gray
JM1: Cordylanthus ramosus	Cordylanthus eremicus (Coville & C.V. Morton) Munz; Cordylanthus ramosus Benth.
JM1: Cordylanthus rigidus	Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps.
JM1: Cordylanthus rigidus subsp. brevibracteatus	Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps. subsp. brevibracteatus (A. Gray) Munz
JM1: Cordylanthus rigidus subsp. littoralis	Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps. subsp. littoralis (Ferris) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus rigidus subsp. rigidus	Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps. subsp. rigidus
JM1: Cordylanthus rigidus subsp. setigerus	Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps. subsp. setigerus T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus tecopensis	Chloropyron tecopense (Munz & J.C. Roos) Tank & J.M. Egger
JM1: Cordylanthus tenuis	Cordylanthus tenuis A. Gray
JM1: Cordylanthus tenuis subsp. barbatus	Cordylanthus tenuis A. Gray subsp. barbatus T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus tenuis subsp. brunneus	Cordylanthus tenuis A. Gray subsp. brunneus (Jeps.) Munz
JM1: Cordylanthus tenuis subsp. capillaris	Cordylanthus tenuis A. Gray subsp. capillaris (Pennell) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus tenuis subsp. pallescens	Cordylanthus tenuis A. Gray subsp. pallescens (Pennell) T.I. Chuang & Heckard
JM1: Cordylanthus tenuis subsp. tenuis	Cordylanthus tenuis A. Gray subsp. tenuis
JM1: Cordylanthus tenuis subsp. viscidus	Cordylanthus tenuis A. Gray subsp. viscidus (Howell) T.I. Chuang & Heckard
JM2: Cordyline australis	Cordyline australis (G. Forst.) Endl.
JM1: Coreopsis bigelovii	Leptosyne bigelovii (A. Gray) A. Gray
JM1: Coreopsis californica var. californica	Leptosyne californica Nutt.
JM1: Coreopsis calliopsidea	Leptosyne calliopsidea (DC.) A. Gray
JM1: Coreopsis douglasii	Leptosyne douglasii DC.
JM1: Coreopsis gigantea	Leptosyne gigantea Kellogg
JM1: Coreopsis hamiltonii	Leptosyne hamiltonii Elmer
JM1: Coreopsis lanceolata	Coreopsis lanceolata L.
JM1: Coreopsis maritima	Leptosyne maritima (Nutt.) A. Gray
JM1: Coreopsis stillmanii	Leptosyne stillmanii A. Gray
JM1: Coreopsis tinctoria	Coreopsis tinctoria Nutt.
JM1: Coreopsis wrightii	excluded
JM2: Corethrogyne filaginifolia	Corethrogyne filaginifolia (Hook. & Arn.) Nutt.
JM1: Coriandrum sativum	Coriandrum sativum L.
JM2: Corispermum americanum	Corispermum americanum (Nutt.) Nutt.
JM2: Corispermum americanum var. americanum	Corispermum americanum (Nutt.) Nutt. var. americanum
JM1: Corispermum hyssopifolium	Corispermum americanum (Nutt.) Nutt. var. americanum
JM1: Cornus canadensis	Cornus canadensis L.
JM1: Cornus glabrata	Cornus glabrata Benth.
JM1: Cornus nuttallii	Cornus nuttallii Audubon
JM1: Cornus sericea	Cornus sericea L.
JM1: Cornus sericea subsp. occidentalis	Cornus sericea subsp. occidentalis (Torr. & A. Gray) Fosberg
JM1: Cornus sericea subsp. sericea	Cornus sericea L. subsp. sericea
JM1: Cornus sessilis	Cornus sessilis Torr.
JM2: Coronilla valentina	Coronilla valentina L.
JM2: Coronilla valentina subsp. glauca	Coronilla valentina L. subsp. glauca (L.) Batt.
JM2: Coronilla varia	Coronilla varia L.
JM1: Coronopus didymus	Lepidium didymum L.
JM1: Coronopus squamatus	Lepidium coronopus (L.) Al-Shehbaz
JM1: Cortaderia jubata	Cortaderia jubata (Lemoine) Stapf
JM1: Cortaderia selloana	Cortaderia selloana (Schult. & Schult. f.) Asch. & Graebn.
JM1: Corydalis aurea	Corydalis aurea Willd.
JM2: Corydalis caseana	Corydalis caseana A. Gray
JM1: Corydalis caseana subsp. caseana	Corydalis caseana A. Gray subsp. caseana
JM2: Corylus cornuta	Corylus cornuta Marshall
JM2: Corylus cornuta subsp. californica	Corylus cornuta Marshall subsp. californica (A. DC.) E. Murray
JM1: Corylus cornuta var. californica	Corylus cornuta Marshall subsp. californica (A. DC.) E. Murray
JM2: Coryphantha alversonii	Coryphantha alversonii (J.M. Coult.) Orcutt
JM2: Coryphantha chlorantha	Coryphantha chlorantha (Engelm.) Britton & Rose
JM2: Coryphantha vivipara var. rosea	Coryphantha vivipara (Nutt.) Britton & Rose var. rosea (Clokey) L.D. Benson
JM1: Cosmos bipinnatus	Cosmos bipinnatus Cav.
JM1: Cosmos sulphureus	Cosmos sulphureus Cav.
JM2: Cota tinctoria	Cota tinctoria (L.) Guss.
JM1: Cotoneaster franchetii	Cotoneaster franchetii Bois
JM2: Cotoneaster frigidus	Cotoneaster frigidus Lindl.
JM2: Cotoneaster hodjingensis	Cotoneaster hodjingensis G. Klotz
JM2: Cotoneaster horizontalis	Cotoneaster horizontalis Decne.
JM2: Cotoneaster integrifolius	Cotoneaster integrifolius (Roxb.) G. Klotz
JM2: Cotoneaster lacteus	Cotoneaster lacteus W.W. Sm.
JM1: Cotoneaster pannosa	Cotoneaster pannosus Franch.
JM2: Cotoneaster pannosus	Cotoneaster pannosus Franch.
JM2: Cotoneaster simonsii	Cotoneaster simonsii Baker
JM1: Cotula australis	Cotula australis (Spreng.) Hook. f.
JM1: Cotula coronopifolia	Cotula coronopifolia L.
JM2: Cotyledon orbiculata	Cotyledon orbiculata L.
JM1: Cotyledon orbiculata var. oblonga	Cotyledon orbiculata L. var. oblonga (Haw.) DC.
JM1: Crassula aquatica	Crassula aquatica (L.) Sch&ouml;nl.
JM2: Crassula colligata	Crassula colligata Toelken
JM2: Crassula colligata subsp. lamprosperma	Crassula colligata Toelken subsp. lamprosperma Toelken
JM1: Crassula connata	Crassula connata (Ruiz & Pav.) A. Berger
JM2: Crassula multicava	Crassula multicava Lem.
JM2: Crassula multicava subsp. multicava	Crassula multicava Lem. subsp. multicava
JM2: Crassula ovata	Crassula ovata (Mill.) Druce
JM1: Crassula solieri	Crassula solieri (Gay) F. Meigen
JM2: Crassula tetragona	Crassula tetragona L.
JM1: Crassula tillaea	Crassula tillaea Lest.-Garl.
JM2: Crataegus castlegarensis	Crataegus castlegarensis J.B. Phipps & O'Kennon
JM1: Crataegus douglasii	Crataegus douglasii Lindl.
JM2: Crataegus gaylussacia	Crataegus gaylussacia A. Heller
JM2: Crataegus monogyna	Crataegus monogyna Jacq.
JM1: Crataegus suksdorfii	Crataegus gaylussacia A. Heller
JM1: Crepis acuminata	Crepis acuminata Nutt.
JM1: Crepis bakeri	Crepis bakeri Greene
JM2: Crepis bakeri subsp. bakeri	Crepis bakeri Greene subsp. bakeri
JM2: Crepis bakeri subsp. cusickii	Crepis bakeri subsp. cusickii (Eastw.) Babc. & Stebbins
JM2: Crepis bakeri subsp. idahoensis	Crepis bakeri subsp. idahoensis Babc. & Stebbins
JM1: Crepis bursifolia	Crepis bursifolia L.
JM1: Crepis capillaris	Crepis capillaris (L.) Wallr.
JM1: Crepis intermedia	Crepis intermedia A. Gray
JM1: Crepis modocensis	Crepis modocensis Greene
JM2: Crepis modocensis subsp. modocensis	Crepis modocensis Greene subsp. modocensis
JM2: Crepis modocensis subsp. subacaulis	Crepis modocensis subsp. subacaulis (Kellogg) Babc. & Stebbins
JM1: Crepis monticola	Crepis monticola Coville
JM1: Crepis nana	Crepis nana Richardson
JM1: Crepis occidentalis	Crepis occidentalis Nutt.
JM2: Crepis occidentalis subsp. conjuncta	Crepis occidentalis subsp. conjuncta Babc. & Stebbins
JM2: Crepis occidentalis subsp. costata	Crepis occidentalis subsp. costata (A. Gray) Babc. & Stebbins
JM2: Crepis occidentalis subsp. occidentalis	Crepis occidentalis Nutt. subsp. occidentalis
JM2: Crepis occidentalis subsp. pumila	Crepis occidentalis subsp. pumila (Rydb.) Babc. & Stebbins
JM1: Crepis pleurocarpa	Crepis pleurocarpa A. Gray
JM1: Crepis runcinata	Crepis runcinata (E. James) Torr. & A. Gray
JM1: Crepis runcinata subsp. andersonii	Crepis runcinata subsp. andersonii (A. Gray) Babc. & Stebbins
JM1: Crepis runcinata subsp. hallii	Crepis runcinata subsp. hallii Babc. & Stebbins
JM1: Crepis setosa	Crepis setosa Haller f.
JM2: Crepis tectorum	Crepis tectorum L.
JM2: Crepis vesicaria	Crepis vesicaria L.
JM1: Crepis vesicaria subsp. taraxacifolia	Crepis vesicaria L. subsp. taraxacifolia (Thuill.) Thell.
JM1: Cressa truxillensis	Cressa truxillensis Kunth
JM1: Crocidium multicaule	Crocidium multicaule Hook.
JM2: Crocosmia &times;crocosmiiflora	Crocosmia &times;crocosmiiflora (Lemoine) N.E. Br.
JM1: Crossosoma bigelovii	Crossosoma bigelovii S. Watson
JM1: Crossosoma californicum	Crossosoma californicum Nutt.
JM1: Croton californicus	Croton californicus M&uuml;ll. Arg.
JM2: Croton setigerus	Croton setigerus Hook.
JM1: Croton wigginsii	Croton wigginsii L.C. Wheeler
JM1: Crucianella angustifolia	Crucianella angustifolia L.
JM1: Crupina vulgaris	Crupina vulgaris Cass.
JM1: Crypsis alopecuroides	Crypsis alopecuroides (Piller & Mitterp.) Schrad.
JM1: Crypsis schoenoides	Crypsis schoenoides (L.) Lam.
JM1: Crypsis vaginiflora	Crypsis vaginiflora (Forssk.) Opiz
JM1: Cryptantha affinis	Cryptantha affinis (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha ambigua	Cryptantha ambigua (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha angustifolia	Cryptantha angustifolia (Torr.) Greene
JM1: Cryptantha barbigera	Cryptantha barbigera (A. Gray) Greene
JM2: Cryptantha barbigera var. barbigera	Cryptantha barbigera (A. Gray) Greene var. barbigera
JM2: Cryptantha barbigera var. fergusoniae	Cryptantha barbigera var. fergusoniae J.F. Macbr.
JM2: Cryptantha celosioides	Cryptantha celosioides (Eastw.) Payson
JM2: Cryptantha cinerea	Cryptantha cinerea (Greene) Cronquist
JM1: Cryptantha cinerea var. abortiva	Cryptantha cinerea (Greene) Cronquist var. abortiva (Greene) Cronquist
JM1: Cryptantha circumscissa	Cryptantha circumscissa (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha circumscissa var. circumscissa	Cryptantha circumscissa (Hook. & Arn.) I.M. Johnst. var. circumscissa
JM2: Cryptantha circumscissa var. rosulata	Cryptantha circumscissa var. rosulata J.T. Howell
JM1: Cryptantha clevelandii	Cryptantha clevelandii Greene; Cryptantha dissita I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha clevelandii var. clevelandii	Cryptantha clevelandii Greene var. clevelandii
JM2: Cryptantha clevelandii var. florosa	Cryptantha clevelandii var. florosa I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha clokeyi	Cryptantha clokeyi I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha confertiflora	Cryptantha confertiflora (Greene) Payson
JM2: Cryptantha corollata	Cryptantha corollata (I.M. Johnst.) I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha costata	Cryptantha costata Brandegee
JM1: Cryptantha crinita	Cryptantha crinita Greene
JM1: Cryptantha crymophila	Cryptantha crymophila I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha decipiens	Cryptantha decipiens (M.E. Jones) A. Heller; Cryptantha rattanii Greene
JM2: Cryptantha dissita	Cryptantha dissita I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha dumetorum	Cryptantha dumetorum (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha echinella	Cryptantha echinella Greene
JM1: Cryptantha excavata	Cryptantha excavata Brandegee
JM2: Cryptantha fendleri	Cryptantha fendleri (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha flaccida	Cryptantha flaccida (Lehm.) Greene
JM1: Cryptantha flavoculata	Cryptantha flavoculata (A. Nelson) Payson
JM1: Cryptantha ganderi	Cryptantha ganderi I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha glomeriflora	Cryptantha glomeriflora Greene
JM1: Cryptantha gracilis	Cryptantha gracilis Osterh.
JM1: Cryptantha hispidula	Cryptantha hispidula Brand
JM2: Cryptantha hoffmannii	Cryptantha hoffmannii I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha holoptera	Cryptantha holoptera (A. Gray) J.F. Macbr.
JM1: Cryptantha hooveri	Cryptantha hooveri I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha humilis	Cryptantha humilis (A. Gray) Payson
JM2: Cryptantha inaequata	Cryptantha inaequata I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha incana	Cryptantha incana Greene
JM1: Cryptantha intermedia	Cryptantha intermedia (A. Gray) Greene
JM2: Cryptantha intermedia var. hendersonii	Cryptantha intermedia var. hendersonii (A. Nelson) Jeps. & Hoover
JM2: Cryptantha intermedia var. intermedia	Cryptantha intermedia (A. Gray) Greene var. intermedia
JM1: Cryptantha leiocarpa	Cryptantha leiocarpa (Fisch. & C.A. Mey.) Greene
JM1: Cryptantha mariposae	Cryptantha mariposae I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha maritima	Cryptantha maritima (Greene) Greene
JM1: Cryptantha micrantha	Cryptantha micrantha (Torr.) I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha micrantha var. lepida	Cryptantha micrantha var. lepida (A. Gray) I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha micrantha var. micrantha	Cryptantha micrantha (Torr.) I.M. Johnst. var. micrantha
JM1: Cryptantha micromeres	Cryptantha micromeres (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha microstachys	Cryptantha microstachys (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha milobakeri	Cryptantha milobakeri I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha mohavensis	Cryptantha mohavensis (Greene) Greene
JM1: Cryptantha muricata	Cryptantha muricata (Hook. & Arn.) A. Nelson & J.F. Macbr.
JM2: Cryptantha muricata var. denticulata	Cryptantha muricata var. denticulata (Greene) I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha muricata var. jonesii	Cryptantha muricata var. jonesii (A. Gray) I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha muricata var. muricata	Cryptantha muricata (Hook. & Arn.) A. Nelson & J.F. Macbr. var. muricata
JM1: Cryptantha nemaclada	Cryptantha nemaclada Greene
JM1: Cryptantha nevadensis	Cryptantha nevadensis A. Nelson & P.B. Kenn.
JM2: Cryptantha nevadensis var. nevadensis	Cryptantha nevadensis A. Nelson & P.B. Kenn. var. nevadensis
JM2: Cryptantha nevadensis var. rigida	Cryptantha nevadensis var. rigida I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha nubigena	Cryptantha nubigena (Greene) Payson
JM1: Cryptantha oxygona	Cryptantha oxygona (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha pterocarya	Cryptantha pterocarya (Torr.) Greene
JM2: Cryptantha pterocarya var. cycloptera	Cryptantha pterocarya var. cycloptera (Greene) J.F. Macbr.
JM2: Cryptantha pterocarya var. pterocarya	Cryptantha pterocarya (Torr.) Greene var. pterocarya
JM2: Cryptantha pterocarya var. purpusii	Cryptantha pterocarya var. purpusii Jeps.
JM1: Cryptantha racemosa	Cryptantha racemosa (A. Gray) Greene
JM2: Cryptantha rattanii	Cryptantha rattanii Greene
JM1: Cryptantha recurvata	Cryptantha recurvata Coville
JM1: Cryptantha roosiorum	Cryptantha roosiorum Munz
JM2: Cryptantha rostellata	Cryptantha rostellata (Greene) Greene
JM2: Cryptantha schoolcraftii	Cryptantha schoolcraftii Tiehm
JM2: Cryptantha scoparia	Cryptantha scoparia A. Nelson
JM2: Cryptantha similis	Cryptantha similis K. Mathew & P.H. Raven
JM1: Cryptantha simulans	Cryptantha simulans Greene
JM1: Cryptantha sobolifera	excluded
JM2: Cryptantha sparsiflora	Cryptantha sparsiflora (Greene) Greene
JM2: Cryptantha spithamaea	Cryptantha spithamaea I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha subretusa	Cryptantha subretusa I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha torreyana	Cryptantha torreyana (A. Gray) Greene
JM2: Cryptantha torreyana var. pumila	Cryptantha torreyana var. pumila (A. Heller) I.M. Johnst.
JM2: Cryptantha torreyana var. torreyana	Cryptantha torreyana (A. Gray) Greene var. torreyana
JM1: Cryptantha traskiae	Cryptantha traskiae I.M. Johnst.
JM1: Cryptantha tumulosa	Cryptantha tumulosa (Payson) Payson
JM1: Cryptantha utahensis	Cryptantha utahensis (A. Gray) Greene
JM1: Cryptantha virginensis	Cryptantha virginensis (M.E. Jones) Payson
JM1: Cryptantha watsonii	Cryptantha watsonii (A. Gray) Greene
JM1: Cryptogramma acrostichoides	Cryptogramma acrostichoides R. Br.
JM1: Cryptogramma cascadensis	Cryptogramma cascadensis E.R. Alverson
JM2: Cucumis melo	Cucumis melo L.
JM1: Cucumis melo var. dudaim	Cucumis melo L. var. dudaim (L.) Naudin
JM1: Cucumis myriocarpus	Cucumis myriocarpus Naudin
JM1: Cucurbita digitata	Cucurbita digitata A. Gray
JM1: Cucurbita foetidissima	Cucurbita foetidissima Kunth
JM1: Cucurbita palmata	Cucurbita palmata S. Watson
JM2: Cucurbita pepo	Cucurbita pepo L.
JM2: Cucurbita pepo var. pepo	Cucurbita pepo L. var. pepo
JM2: Cuniculotinus gramineus	Cuniculotinus gramineus (H.M. Hall) Urbatsch et al.
JM1: Cupressus abramsiana	Hesperocyparis abramsiana (C.B. Wolf) Bartel
JM1: Cupressus arizonica	Hesperocyparis stephensonii (C.B. Wolf) Bartel; Hesperocyparis nevadensis (Abrams) Bartel
JM1: Cupressus arizonica subsp. arizonica	Hesperocyparis stephensonii (C.B. Wolf) Bartel
JM1: Cupressus arizonica subsp. nevadensis	Hesperocyparis nevadensis (Abrams) Bartel
JM1: Cupressus bakeri	Hesperocyparis bakeri (Jeps.) Bartel
JM1: Cupressus forbesii	Hesperocyparis forbesii (Jeps.) Bartel
JM1: Cupressus goveniana	Hesperocyparis goveniana (Gordon) Bartel; Hesperocyparis pygmaea (Lemmon) Bartel
JM1: Cupressus goveniana subsp. goveniana	Hesperocyparis goveniana (Gordon) Bartel
JM1: Cupressus goveniana subsp. pigmaea	Hesperocyparis pygmaea (Lemmon) Bartel
JM1: Cupressus lawsoniana	Chamaecyparis lawsoniana (A. Murray bis) Parl.
JM1: Cupressus macnabiana	Hesperocyparis macnabiana (A. Murray bis) Bartel
JM1: Cupressus macrocarpa	Hesperocyparis macrocarpa (Hartw.) Bartel
JM1: Cupressus nootkatensis	Callitropsis nootkatensis (D. Don) D.P. Little
JM1: Cupressus sargentii	Hesperocyparis sargentii (Jeps.) Bartel
JM1: Cuscuta approximata	Cuscuta approximata Bab.
JM2: Cuscuta brachycalyx	Cuscuta brachycalyx (Yunck.) Yunck.
JM1: Cuscuta californica	Cuscuta californica Hook. & Arn.; Cuscuta occidentalis Millsp.
JM1: Cuscuta californica var. apiculata	Cuscuta californica var. apiculata Engelm.
JM1: Cuscuta californica var. breviflora	Cuscuta occidentalis Millsp.
JM1: Cuscuta californica var. californica	Cuscuta californica Hook. & Arn. var. californica
JM1: Cuscuta californica var. papillosa	Cuscuta californica var. papillosa Yunck.
JM2: Cuscuta campestris	Cuscuta campestris Yunck.
JM1: Cuscuta cephalanthi	Cuscuta cephalanthi Engelm.
JM1: Cuscuta denticulata	Cuscuta denticulata Engelm.
JM1: Cuscuta howelliana	Cuscuta howelliana P. Rubtzov
JM1: Cuscuta indecora	Cuscuta indecora Choisy
JM1: Cuscuta indecora var. indecora	Cuscuta indecora Choisy var. indecora
JM1: Cuscuta indecora var. neuropetala	Cuscuta indecora Choisy var. indecora
JM2: Cuscuta japonica	Cuscuta japonica Choisy
JM2: Cuscuta japonica var. formosana	Cuscuta japonica Choisy var. formosana (Hayata) Yunck.
JM2: Cuscuta jepsonii	Cuscuta jepsonii Yunck.
JM2: Cuscuta nevadensis	Cuscuta nevadensis I.M. Johnst.
JM2: Cuscuta obtusiflora	Cuscuta obtusiflora Kunth
JM2: Cuscuta obtusiflora var. glandulosa	Cuscuta obtusiflora Kunth var. glandulosa Engelm.
JM2: Cuscuta occidentalis	Cuscuta occidentalis Millsp.
JM2: Cuscuta pacifica	Cuscuta pacifica Costea & M. Wright
JM2: Cuscuta pacifica var. pacifica	Cuscuta pacifica Costea & M. Wright var. pacifica
JM2: Cuscuta pacifica var. papillata	Cuscuta pacifica var. papillata (Yunck.) Costea & M. Wright
JM1: Cuscuta pentagona	excluded
JM2: Cuscuta reflexa	Cuscuta reflexa Roxb.
JM1: Cuscuta salina	Cuscuta pacifica Costea & M. Wright; Cuscuta salina Engelm.; Cuscuta suksdorfii Yunck.; Cuscuta nevadensis I.M. Johnst.
JM1: Cuscuta salina var. major	Cuscuta pacifica Costea & M. Wright var. pacifica
JM1: Cuscuta salina var. papillata	Cuscuta pacifica var. papillata (Yunck.) Costea & M. Wright
JM1: Cuscuta salina var. salina	Cuscuta salina Engelm.
JM2: Cuscuta suaveolens	Cuscuta suaveolens Ser.
JM1: Cuscuta subinclusa	Cuscuta pacifica Costea & M. Wright; Cuscuta subinclusa Durand & Hilg.
JM2: Cuscuta suksdorfii	Cuscuta suksdorfii Yunck.
JM2: Cuscuta veatchii	Cuscuta veatchii Brandegee
JM1: Cusickiella douglasii	Cusickiella douglasii (A. Gray) Rollins
JM1: Cusickiella quadricostata	Cusickiella quadricostata (Rollins) Rollins
JM1: Cycladenia humilis	Cycladenia humilis Benth.
JM1: Cycladenia humilis var. humilis	Cycladenia humilis Benth. var. humilis
JM2: Cycladenia humilis var. jonesii	Cycladenia humilis var. jonesii (Eastw.) S.L. Welsh & N.D. Atwood
JM1: Cycladenia humilis var. venusta	Cycladenia humilis var. venusta (Eastw.) Munz
JM1: Cycloloma atriplicifolium	Cycloloma atriplicifolium (Spreng.) J.M. Coult.
JM2: Cyclospermum leptophyllum	Cyclospermum leptophyllum (Pers.) Britton & P. Wilson
JM2: Cylindropuntia &times;fosbergii	Cylindropuntia &times;fosbergii (C.B. Wolf) Rebman et al.
JM2: Cylindropuntia acanthocarpa	Cylindropuntia acanthocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth
JM2: Cylindropuntia acanthocarpa var. coloradensis	Cylindropuntia acanthocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth var. coloradensis (L.D. Benson) Pinkava
JM2: Cylindropuntia bigelovii	Cylindropuntia bigelovii (Engelm.) F.M. Knuth
JM2: Cylindropuntia californica	Cylindropuntia californica (Torr. & A. Gray) F.M. Knuth
JM2: Cylindropuntia californica var. californica	Cylindropuntia californica (Torr. & A. Gray) F.M. Knuth var. californica
JM2: Cylindropuntia californica var. parkeri	Cylindropuntia californica var. parkeri (J.M. Coult.) Pinkava
JM2: Cylindropuntia echinocarpa	Cylindropuntia echinocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth
JM2: Cylindropuntia ganderi	Cylindropuntia ganderi (C.B. Wolf) Rebman & Pinkava
JM2: Cylindropuntia munzii	Cylindropuntia munzii (C.B. Wolf) Backeb.
JM2: Cylindropuntia prolifera	Cylindropuntia prolifera (Engelm.) F.M. Knuth
JM2: Cylindropuntia ramosissima	Cylindropuntia ramosissima (Engelm.) F.M. Knuth
JM2: Cylindropuntia wolfii	Cylindropuntia wolfii (L.D. Benson) M.A. Baker
JM2: Cymbalaria muralis	Cymbalaria muralis P. Gaertn. et al.
JM1: Cymopterus aboriginum	Cymopterus aboriginum M.E. Jones
JM1: Cymopterus cinerarius	Cymopterus cinerarius A. Gray
JM1: Cymopterus deserticola	Cymopterus deserticola Brandegee
JM1: Cymopterus gilmanii	Cymopterus gilmanii C.V. Morton
JM1: Cymopterus globosus	Cymopterus globosus (S. Watson) S. Watson
JM1: Cymopterus multinervatus	Cymopterus multinervatus (J.M. Coult. & Rose) Tidestr.
JM1: Cymopterus panamintensis	Cymopterus panamintensis J.M. Coult. & Rose
JM1: Cymopterus panamintensis var. acutifolius	Cymopterus panamintensis var. acutifolius (J.M. Coult. & Rose) Munz
JM1: Cymopterus panamintensis var. panamintensis	Cymopterus panamintensis J.M. Coult. & Rose var. panamintensis
JM1: Cymopterus purpurascens	Cymopterus purpurascens (A. Gray) M.E. Jones
JM1: Cymopterus ripleyi	Cymopterus ripleyi Barneby
JM1: Cymopterus terebinthinus	Cymopterus terebinthinus (Hook.) Torr. & A. Gray
JM1: Cymopterus terebinthinus var. californicus	Cymopterus terebinthinus var. californicus (J.M. Coult. & Rose) Jeps.
JM1: Cymopterus terebinthinus var. petraeus	Cymopterus terebinthinus var. petraeus (M.E. Jones) Goodrich
JM1: Cynanchum utahense	Funastrum utahense (Engelm.) Liede & Meve
JM1: Cynara cardunculus	Cynara cardunculus L.
JM2: Cynara cardunculus subsp. cardunculus	Cynara cardunculus L. subsp. cardunculus
JM2: Cynara cardunculus subsp. flavescens	Cynara cardunculus L. subsp. flavescens Wiklund
JM1: Cynara scolymus	Cynara cardunculus L. subsp. cardunculus
JM1: Cynodon dactylon	Cynodon dactylon (L.) Pers.
JM1: Cynodon plectostachyus	excluded
JM1: Cynodon transvalensis	excluded
JM1: Cynoglossum grande	Cynoglossum grande Lehm.
JM1: Cynoglossum occidentale	Cynoglossum occidentale A. Gray
JM1: Cynoglossum officinale	Cynoglossum officinale L.
JM1: Cynosurus cristatus	Cynosurus cristatus L.
JM1: Cynosurus echinatus	Cynosurus echinatus L.
JM1: Cyperus acuminatus	Cyperus acuminatus Torr. & Hook.
JM1: Cyperus bipartitus	Cyperus bipartitus Torr.
JM1: Cyperus difformis	Cyperus difformis L.
JM1: Cyperus eragrostis	Cyperus eragrostis Lam.
JM1: Cyperus erythrorhizos	Cyperus erythrorhizos Muhl.
JM1: Cyperus esculentus	Cyperus esculentus L.
JM2: Cyperus esculentus var. heermannii	Cyperus esculentus L. var. heermannii (Buckley) Britton
JM2: Cyperus esculentus var. leptostachyus	Cyperus esculentus L. var. leptostachyus Boeck.
JM2: Cyperus esculentus var. macrostachyus	Cyperus esculentus L. var. macrostachyus Boeck.
JM2: Cyperus flavescens	Cyperus flavescens L.
JM2: Cyperus flavicomus	Cyperus flavicomus Michx.
JM1: Cyperus fuscus	Cyperus fuscus L.
JM1: Cyperus involucratus	Cyperus involucratus Rottb.
JM2: Cyperus iria	Cyperus iria L.
JM1: Cyperus laevigatus	Cyperus laevigatus L.
JM1: Cyperus ligularis	excluded
JM1: Cyperus niger	Cyperus niger Ruiz & Pav.
JM1: Cyperus odoratus	Cyperus odoratus L.
JM1: Cyperus parishii	Cyperus parishii Britton
JM1: Cyperus rotundus	Cyperus rotundus L.
JM1: Cyperus squarrosus	Cyperus squarrosus L.
JM1: Cyperus strigosus	Cyperus strigosus L.
JM1: Cypripedium californicum	Cypripedium californicum A. Gray
JM1: Cypripedium fasciculatum	Cypripedium fasciculatum Kellogg
JM1: Cypripedium montanum	Cypripedium montanum Lindl.
JM2: Cypripedium parviflorum	Cypripedium parviflorum Salisb.
JM2: Cypripedium parviflorum var. makasin	Cypripedium parviflorum Salisb. var. makasin (Farw.) Sheviak
JM1: Cypselea humifusa	Cypselea humifusa Turpin
JM1: Cyrtomium falcatum	Cyrtomium falcatum (L. f.) C. Presl
JM1: Cystopteris fragilis	Cystopteris fragilis (L.) Bernh.
JM1: Cytisus multiflorus	Cytisus multiflorus (L'H&eacute;r.) Sweet
JM2: Cytisus proliferus	Cytisus proliferus L. f.
JM1: Cytisus scoparius	Cytisus scoparius (L.) Link
JM1: Cytisus striatus	Cytisus striatus (Hill) Rothm.
JM1: Dactylis glomerata	Dactylis glomerata L.
JM1: Dactyloctenium aegyptium	Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.
JM1: Dalea mollis	Dalea mollis Benth.
JM1: Dalea mollissima	Dalea mollissima (Rydb.) Munz
JM1: Dalea ornata	Dalea ornata (Hook.) Eaton & J. Wright
JM1: Dalea searlsiae	Dalea searlsiae (A. Gray) Barneby
JM1: Damasonium californicum	Damasonium californicum Benth.
JM1: Danthonia californica	Danthonia californica Bol.
JM1: Danthonia californica var. americana	Danthonia californica Bol.
JM1: Danthonia californica var. californica	Danthonia californica Bol.
JM2: Danthonia decumbens	Danthonia decumbens (L.) DC.
JM1: Danthonia intermedia	Danthonia intermedia Vasey
JM2: Danthonia intermedia subsp. intermedia	Danthonia intermedia Vasey subsp. intermedia
JM1: Danthonia pilosa	Rytidosperma penicillatum (Labill.) Connor & Edgar
JM1: Danthonia unispicata	Danthonia unispicata (Thurb.) Vasey
JM1: Darlingtonia californica	Darlingtonia californica Torr.
JM1: Darmera peltata	Darmera peltata (Benth.) Voss
JM2: Dasiphora fruticosa	Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.
JM2: Dasyochloa pulchella	Dasyochloa pulchella (Kunth) Rydb.
JM1: Datisca glomerata	Datisca glomerata (C. Presl) Baill.
JM1: Datura discolor	Datura discolor Bernh.
JM1: Datura ferox	Datura ferox L.
JM1: Datura stramonium	Datura stramonium L.
JM1: Datura wrightii	Datura wrightii Regel
JM1: Daucus carota	Daucus carota L.
JM1: Daucus pusillus	Daucus pusillus Michx.
JM1: Dedeckera eurekensis	Dedeckera eurekensis Reveal & J.T. Howell
JM2: Deinandra arida	Deinandra arida (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra bacigalupii	Deinandra bacigalupii B.G. Baldwin
JM2: Deinandra clementina	Deinandra clementina (Brandegee) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra conjugens	Deinandra conjugens (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra corymbosa	Deinandra corymbosa (DC.) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra fasciculata	Deinandra fasciculata (DC.) Greene
JM2: Deinandra floribunda	Deinandra floribunda (A. Gray) Davidson & Moxley
JM2: Deinandra halliana	Deinandra halliana (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra increscens	Deinandra increscens (D.D. Keck) B.G. Baldwin; Deinandra paniculata (A. Gray) Davidson & Moxley
JM2: Deinandra increscens subsp. increscens	Deinandra increscens (D.D. Keck) B.G. Baldwin subsp. increscens
JM2: Deinandra increscens subsp. villosa	Deinandra increscens subsp. villosa (Tanowitz) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra kelloggii	Deinandra kelloggii (Greene) Greene
JM2: Deinandra lobbii	Deinandra lobbii (Greene) Greene
JM2: Deinandra minthornii	Deinandra minthornii (Jeps.) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra mohavensis	Deinandra mohavensis (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra pallida	Deinandra pallida (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Deinandra paniculata	Deinandra paniculata (A. Gray) Davidson & Moxley
JM2: Deinandra pentactis	Deinandra pentactis (D.D. Keck) B.G. Baldwin
JM2: Delairea odorata	Delairea odorata Lem.
JM1: Delosperma litorale	Delosperma litorale (Kensit) L. Bolus
JM1: Delphinium andersonii	Delphinium andersonii A. Gray
JM1: Delphinium antoninum	Delphinium antoninum Eastw.
JM1: Delphinium bakeri	Delphinium bakeri Ewan
JM1: Delphinium californicum	Delphinium californicum Torr. & A. Gray
JM1: Delphinium californicum subsp. californicum	Delphinium californicum Torr. & A. Gray subsp. californicum
JM1: Delphinium californicum subsp. interius	Delphinium californicum subsp. interius (Eastw.) Ewan
JM1: Delphinium cardinale	Delphinium cardinale Hook.
JM1: Delphinium decorum	Delphinium decorum Fisch. & C.A. Mey.
JM1: Delphinium decorum subsp. decorum	Delphinium decorum Fisch. & C.A. Mey. subsp. decorum
JM1: Delphinium decorum subsp. tracyi	Delphinium decorum subsp. tracyi Ewan
JM1: Delphinium depauperatum	Delphinium depauperatum Nutt.
JM1: Delphinium glaucum	Delphinium glaucum S. Watson
JM1: Delphinium gracilentum	Delphinium gracilentum Greene
JM1: Delphinium gypsophilum	Delphinium gypsophilum Ewan
JM1: Delphinium gypsophilum subsp. gypsophilum	Delphinium gypsophilum Ewan
JM1: Delphinium gypsophilum subsp. parviflorum	Delphinium gypsophilum Ewan
JM1: Delphinium hansenii	Delphinium hansenii (Greene) Greene
JM1: Delphinium hansenii subsp. ewanianum	Delphinium hansenii subsp. ewanianum M.J. Warnock
JM1: Delphinium hansenii subsp. hansenii	Delphinium hansenii (Greene) Greene subsp. hansenii
JM1: Delphinium hansenii subsp. kernense	Delphinium hansenii subsp. kernense (Davidson) Ewan
JM1: Delphinium hesperium	Delphinium hesperium A. Gray
JM1: Delphinium hesperium subsp. cuyamacae	Delphinium hesperium subsp. cuyamacae (Abrams) H. Lewis & Epling
JM1: Delphinium hesperium subsp. hesperium	Delphinium hesperium A. Gray subsp. hesperium
JM1: Delphinium hesperium subsp. pallescens	Delphinium hesperium subsp. pallescens (Ewan) H. Lewis & Epling
JM1: Delphinium hutchinsoniae	Delphinium hutchinsoniae Ewan
JM1: Delphinium inopinum	Delphinium inopinum (Jeps.) H. Lewis & Epling
JM1: Delphinium luteum	Delphinium luteum A. Heller
JM1: Delphinium nudicaule	Delphinium nudicaule Torr. & A. Gray
JM1: Delphinium nuttallianum	Delphinium nuttallianum Pritz.
JM1: Delphinium parishii	Delphinium parishii A. Gray
JM1: Delphinium parishii subsp. pallidum	Delphinium parishii subsp. pallidum (Munz) M.J. Warnock
JM1: Delphinium parishii subsp. parishii	Delphinium parishii A. Gray subsp. parishii
JM1: Delphinium parishii subsp. subglobosum	Delphinium parishii subsp. subglobosum (Wiggins) H. Lewis & Epling
JM1: Delphinium parryi	Delphinium parryi A. Gray
JM1: Delphinium parryi subsp. blochmaniae	Delphinium parryi subsp. blochmaniae (Greene) H. Lewis & Epling
JM1: Delphinium parryi subsp. eastwoodiae	Delphinium parryi subsp. eastwoodiae Ewan
JM1: Delphinium parryi subsp. maritimum	Delphinium parryi subsp. maritimum (Davidson) M.J. Warnock
JM1: Delphinium parryi subsp. parryi	Delphinium parryi A. Gray subsp. parryi
JM1: Delphinium parryi subsp. purpureum	Delphinium parryi subsp. purpureum (H. Lewis & Epling) M.J. Warnock
JM1: Delphinium patens	Delphinium patens Benth.
JM1: Delphinium patens subsp. hepaticoideum	Delphinium patens subsp. hepaticoideum Ewan
JM1: Delphinium patens subsp. montanum	Delphinium patens subsp. montanum (Munz) Ewan
JM1: Delphinium patens subsp. patens	Delphinium patens Benth. subsp. patens
JM1: Delphinium polycladon	Delphinium polycladon Eastw.
JM1: Delphinium purpusii	Delphinium purpusii Brandegee
JM1: Delphinium recurvatum	Delphinium recurvatum Greene
JM2: Delphinium scaposum	Delphinium scaposum Greene
JM1: Delphinium stachydeum	Delphinium stachydeum (A. Gray) Tidestr.
JM1: Delphinium trolliifolium	Delphinium trolliifolium A. Gray
JM1: Delphinium uliginosum	Delphinium uliginosum Curran
JM1: Delphinium umbraculorum	Delphinium umbraculorum H. Lewis & Epling
JM1: Delphinium variegatum	Delphinium variegatum Torr. & A. Gray
JM1: Delphinium variegatum subsp. kinkiense	Delphinium variegatum subsp. kinkiense (Munz) M.J. Warnock
JM1: Delphinium variegatum subsp. thornei	Delphinium variegatum subsp. thornei Munz
JM1: Delphinium variegatum subsp. variegatum	Delphinium variegatum Torr. & A. Gray subsp. variegatum
JM1: Dendromecon harfordii	Dendromecon harfordii Kellogg
JM1: Dendromecon rigida	Dendromecon rigida Benth.
JM1: Deschampsia atropurpurea	Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Hartm.
JM1: Deschampsia cespitosa	Deschampsia cespitosa (L.) P. Beauv.
JM2: Deschampsia cespitosa subsp. beringensis	Deschampsia cespitosa subsp. beringensis (Hult&eacute;n) W.E. Lawr.
JM1: Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa	Deschampsia cespitosa (L.) P. Beauv. subsp. cespitosa
JM1: Deschampsia cespitosa subsp. holciformis	Deschampsia cespitosa subsp. holciformis (J. Presl) W.E. Lawr.
JM1: Deschampsia danthonioides	Deschampsia danthonioides (Trin.) Munro
JM1: Deschampsia elongata	Deschampsia elongata (Hook.) Munro
JM2: Descurainia adenophora	Descurainia adenophora (Wooton & Standl.) O.E. Schulz
JM1: Descurainia californica	Descurainia californica (A. Gray) O.E. Schulz
JM1: Descurainia incana	Descurainia incana (Fisch. & C.A. Mey.) Dorn
JM1: Descurainia incisa	Descurainia incisa (Engelm.) Britton; Descurainia longipedicellata (E. Fourn.) O.E. Schulz
JM1: Descurainia incisa subsp. filipes	Descurainia longipedicellata (E. Fourn.) O.E. Schulz
JM1: Descurainia incisa subsp. incisa	Descurainia incisa (Engelm.) Britton subsp. incisa
JM2: Descurainia longipedicellata	Descurainia longipedicellata (E. Fourn.) O.E. Schulz
JM2: Descurainia nelsonii	Descurainia nelsonii (Rydb.) Al-Shehbaz & Goodson
JM1: Descurainia obtusa subsp. adenophora	Descurainia adenophora (Wooton & Standl.) O.E. Schulz
JM1: Descurainia paradisa	Descurainia paradisa (A. Nelson & P.B. Kenn.) O.E. Schulz
JM1: Descurainia pinnata	Descurainia pinnata (Walter) Britton; Descurainia longipedicellata (E. Fourn.) O.E. Schulz; Descurainia paradisa (A. Nelson & P.B. Kenn.) O.E. Schulz
JM2: Descurainia pinnata subsp. brachycarpa	Descurainia pinnata subsp. brachycarpa (Richardson) Detling
JM1: Descurainia pinnata subsp. glabra	Descurainia pinnata subsp. glabra (Wooton & Standl.) Detling
JM1: Descurainia pinnata subsp. halictorum	Descurainia pinnata (Walter) Britton
JM1: Descurainia pinnata subsp. intermedia	Descurainia pinnata (Walter) Britton
JM1: Descurainia pinnata subsp. menziesii	Descurainia pinnata (Walter) Britton
JM2: Descurainia pinnata subsp. ochroleuca	Descurainia pinnata subsp. ochroleuca (Wooton) Detling
JM1: Descurainia sophia	Descurainia sophia (L.) Prantl
JM1: Desmazeria rigida	Desmazeria rigida (L.) Tutin
JM2: Dianthus armeria	Dianthus armeria L.
JM1: Dianthus armeria subsp. armeria	Dianthus armeria L. subsp. armeria
JM2: Dianthus barbatus	Dianthus barbatus L.
JM1: Dianthus barbatus subsp. barbatus	Dianthus barbatus L. subsp. barbatus
JM2: Dianthus deltoides	Dianthus deltoides L.
JM1: Dianthus deltoides subsp. deltoides	Dianthus deltoides L. subsp. deltoides
JM2: Dianthus plumarius	Dianthus plumarius L.
JM2: Dianthus plumarius subsp. plumarius	Dianthus plumarius L. subsp. plumarius
JM1: Dicentra chrysantha	Ehrendorferia chrysantha (Hook. & Arn.) Rylander
JM1: Dicentra formosa	Dicentra formosa (Haw.) Walp.
JM1: Dicentra nevadensis	Dicentra nevadensis Eastw.
JM1: Dicentra ochroleuca	Ehrendorferia ochroleuca (Engelm.) Fukuhara
JM1: Dicentra pauciflora	Dicentra pauciflora S. Watson
JM1: Dicentra uniflora	Dicentra uniflora Kellogg
JM1: Dichelostemma capitatum	Dichelostemma capitatum (Benth.) Alph. Wood
JM1: Dichelostemma capitatum subsp. capitatum	Dichelostemma capitatum (Benth.) Alph. Wood subsp. capitatum
JM1: Dichelostemma capitatum subsp. pauciflorum	Dichelostemma capitatum subsp. pauciflorum (Torr.) Keator
JM1: Dichelostemma congestum	Dichelostemma congestum (Sm.) Kunth
JM1: Dichelostemma ida-maia	Dichelostemma ida-maia (Alph. Wood) Greene
JM1: Dichelostemma multiflorum	Dichelostemma multiflorum (Benth.) A. Heller
JM1: Dichelostemma volubile	Dichelostemma volubile (Kellogg) A. Heller
JM1: Dichondra donelliana	Dichondra donelliana Tharp & M.C. Johnst.
JM2: Dichondra micrantha	Dichondra micrantha Urb.
JM1: Dichondra occidentalis	Dichondra occidentalis House
JM1: Dicoria canescens	Dicoria canescens A. Gray
JM2: Dicranostegia orcuttiana	Dicranostegia orcuttiana (A. Gray) Pennell
JM2: Dieteria asteroides	Dieteria asteroides Torr.
JM2: Dieteria asteroides var. asteroides	Dieteria asteroides Torr. var. asteroides
JM2: Dieteria asteroides var. lagunensis	Dieteria asteroides var. lagunensis (D.D. Keck) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM2: Dieteria canescens	Dieteria canescens (Pursh) Nutt.
JM2: Dieteria canescens var. canescens	Dieteria canescens (Pursh) Nutt. var. canescens
JM2: Dieteria canescens var. incana	Dieteria canescens var. incana (Lindl.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM2: Dieteria canescens var. leucanthemifolia	Dieteria canescens var. leucanthemifolia (Greene) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM2: Dieteria canescens var. shastensis	Dieteria canescens var. shastensis (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM2: Dieteria canescens var. ziegleri	Dieteria canescens var. ziegleri (Munz) D.R. Morgan & R.L. Hartm.
JM1: Digitalis purpurea	Digitalis purpurea L.
JM2: Digitaria californica	Digitaria californica (Benth.) Henrard
JM2: Digitaria californica var. californica	Digitaria californica (Benth.) Henrard var. californica
JM2: Digitaria ciliaris	Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler
JM2: Digitaria ciliaris var. ciliaris	Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler var. ciliaris
JM1: Digitaria ischaemum	Digitaria ischaemum (Schreb.) Muhl.
JM1: Digitaria sanguinalis	Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler; Digitaria sanguinalis (L.) Scop.
JM1: Dimeresia howellii	Dimeresia howellii A. Gray
JM2: Dimorphotheca ecklonis	Dimorphotheca ecklonis DC.
JM2: Dimorphotheca fruticosa	Dimorphotheca fruticosa (L.) DC.
JM1: Dimorphotheca sinuata	Dimorphotheca sinuata DC.
JM1: Diodia teres	Diodia teres Walter
JM1: Diplotaxis muralis	Diplotaxis muralis (L.) DC.
JM1: Diplotaxis tenuifolia	Diplotaxis tenuifolia (L.) DC.
JM1: Dipsacus fullonum	Dipsacus fullonum L.
JM1: Dipsacus sativus	Dipsacus sativus (L.) Honck.
JM1: Dirca occidentalis	Dirca occidentalis A. Gray
JM1: Disporum hookeri	Prosartes hookeri Torr.; Prosartes parvifolia S. Watson
JM1: Disporum smithii	Prosartes smithii (Hook.) Utech et al.
JM1: Dissanthelium californicum	Dissanthelium californicum (Nutt.) Benth.
JM2: Distichlis littoralis	Distichlis littoralis (Engelm.) H.L. Bell & Columbus
JM1: Distichlis spicata	Distichlis spicata (L.) Greene
JM1: Ditaxis californica	Ditaxis serrata var. californica (Brandegee) V.W. Steinm. & Felger
JM1: Ditaxis clariana	Ditaxis claryana (Jeps.) Webster
JM2: Ditaxis claryana	Ditaxis claryana (Jeps.) Webster
JM1: Ditaxis lanceolata	Ditaxis lanceolata (Benth.) Pax & K. Hoffm.
JM1: Ditaxis neomexicana	Ditaxis neomexicana (M&uuml;ll. Arg.) A. Heller
JM1: Ditaxis serrata	Ditaxis serrata (Torr.) A. Heller
JM2: Ditaxis serrata var. californica	Ditaxis serrata var. californica (Brandegee) V.W. Steinm. & Felger
JM2: Ditaxis serrata var. serrata	Ditaxis serrata (Torr.) A. Heller var. serrata
JM1: Dithyrea californica	Dithyrea californica Harv.
JM1: Dithyrea maritima	Dithyrea maritima (Davidson) Davidson
JM2: Dittrichia graveolens	Dittrichia graveolens (L.) Greuter
JM1: Dodecahema leptoceras	Dodecahema leptoceras (A. Gray) Reveal & Hardham
JM1: Dodecatheon alpinum	Dodecatheon alpinum (A. Gray) Greene
JM1: Dodecatheon clevelandii	Dodecatheon clevelandii Greene
JM1: Dodecatheon clevelandii subsp. clevelandii	Dodecatheon clevelandii Greene subsp. clevelandii
JM1: Dodecatheon clevelandii subsp. insulare	Dodecatheon clevelandii subsp. insulare H.J. Thomps.
JM1: Dodecatheon clevelandii subsp. patulum	Dodecatheon clevelandii subsp. patulum (Kuntze) H.J. Thomps.
JM1: Dodecatheon clevelandii subsp. sanctarum	Dodecatheon clevelandii subsp. sanctarum (Greene) Abrams
JM1: Dodecatheon conjugens	Dodecatheon conjugens Greene
JM1: Dodecatheon hendersonii	Dodecatheon hendersonii A. Gray
JM1: Dodecatheon jeffreyi	Dodecatheon jeffreyi Van Houtte
JM1: Dodecatheon pulchellum	Dodecatheon pulchellum (Raf.) Merr.
JM1: Dodecatheon redolens	Dodecatheon redolens (H.M. Hall) H.J. Thomps.
JM1: Dodecatheon subalpinum	Dodecatheon subalpinum Eastw.
JM1: Dopatrium junceum	Dopatrium junceum (Roxb.) Benth.
JM1: Downingia bacigalupii	Downingia bacigalupii Weiler
JM1: Downingia bella	Downingia bella Hoover
JM1: Downingia bicornuta	Downingia bicornuta A. Gray
JM1: Downingia bicornuta var. bicornuta	Downingia bicornuta A. Gray var. bicornuta
JM1: Downingia bicornuta var. picta	Downingia bicornuta var. picta Hoover
JM1: Downingia concolor	Downingia concolor Greene
JM1: Downingia concolor var. brevior	Downingia concolor var. brevior McVaugh
JM1: Downingia concolor var. concolor	Downingia concolor Greene var. concolor
JM1: Downingia cuspidata	Downingia cuspidata (Greene) Rattan
JM1: Downingia elegans	Downingia elegans (Lindl.) Torr.
JM1: Downingia insignis	Downingia insignis Greene
JM1: Downingia laeta	Downingia laeta (Greene) Greene
JM1: Downingia montana	Downingia montana Greene
JM1: Downingia ornatissima	Downingia ornatissima Greene
JM1: Downingia ornatissima var. eximia	Downingia ornatissima var. eximia (Hoover) McVaugh
JM1: Downingia ornatissima var. ornatissima	Downingia ornatissima Greene var. ornatissima
JM1: Downingia pulchella	Downingia pulchella (Lindl.) Torr.
JM2: Downingia pulcherrima	Downingia pulcherrima M. Peck
JM1: Downingia pusilla	Downingia pusilla (A. DC.) Torr.
JM2: Downingia willamettensis	Downingia willamettensis M. Peck
JM1: Downingia yina	Downingia yina Applegate; Downingia pulcherrima M. Peck; Downingia willamettensis M. Peck
JM1: Draba albertina	Draba albertina Greene
JM1: Draba asterophora	Draba asterophora Payson
JM1: Draba asterophora var. asterophora	Draba asterophora Payson
JM1: Draba asterophora var. macrocarpa	Draba asterophora Payson
JM1: Draba aureola	Draba aureola S. Watson
JM1: Draba breweri	Draba breweri S. Watson; Draba cana Rydb.
JM1: Draba californica	Draba californica (Jeps.) Rollins & R.A. Price
JM1: Draba cana	Draba cana Rydb.
JM1: Draba carnosula	Draba carnosula O.E. Schulz
JM1: Draba corrugata	Draba corrugata S. Watson; Draba saxosa Davidson
JM1: Draba corrugata var. corrugata	Draba corrugata S. Watson
JM1: Draba corrugata var. saxosa	Draba saxosa Davidson
JM1: Draba cruciata	Draba cruciata Payson
JM1: Draba cuneifolia	Draba cuneifolia Torr. & A. Gray; Draba californica (Jeps.) Rollins & R.A. Price
JM1: Draba densifolia	Draba densifolia Nutt.
JM1: Draba howellii	Draba howellii S. Watson
JM1: Draba incrassata	Draba incrassata (Rollins) Rollins & R.A. Price
JM2: Draba lemmonii	Draba lemmonii S. Watson; Draba longisquamosa O.E. Schulz
JM1: Draba lemmonii var. lemmonii	Draba longisquamosa O.E. Schulz
JM2: Draba lonchocarpa	Draba lonchocarpa Rydb.
JM1: Draba lonchocarpa var. lonchocarpa	Draba lonchocarpa Rydb.
JM2: Draba longisquamosa	Draba longisquamosa O.E. Schulz
JM1: Draba monoensis	Draba monoensis Rollins & R.A. Price
JM1: Draba nemorosa	Draba nemorosa L.
JM2: Draba novolympica	Draba novolympica Payson & H. St. John
JM2: Draba oligosperma	Draba oligosperma Hook.; Draba densifolia Nutt.
JM1: Draba oligosperma var. oligosperma	Draba oligosperma Hook.
JM1: Draba paysonii var. treleasei	Draba novolympica Payson & H. St. John
JM1: Draba praealta	Draba praealta Greene
JM1: Draba pterosperma	Draba pterosperma Payson
JM1: Draba reptans	Draba reptans (Lam.) Fernald
JM2: Draba saxosa	Draba saxosa Davidson
JM1: Draba sharsmithii	Draba sharsmithii Rollins & R.A. Price
JM1: Draba sierrae	Draba sierrae Sharsm.
JM1: Draba subumbellata	Draba subumbellata Rollins & R.A. Price
JM1: Draba verna	Draba verna L.
JM1: Draperia systyla	Draperia systyla (A. Gray) A. Gray
JM1: Drosanthemum floribundum	Drosanthemum floribundum (Haw.) Schwantes
JM1: Drosera anglica	Drosera anglica Huds.
JM1: Drosera rotundifolia	Drosera rotundifolia L.
JM2: Drymocallis cuneifolia	Drymocallis cuneifolia Rydb.
JM2: Drymocallis cuneifolia var. cuneifolia	Drymocallis cuneifolia Rydb. var. cuneifolia
JM2: Drymocallis cuneifolia var. ewanii	Drymocallis cuneifolia var. ewanii (D.D. Keck) Ertter
JM2: Drymocallis glandulosa	Drymocallis glandulosa (Lindl.) Rydb.
JM2: Drymocallis glandulosa var. glandulosa	Drymocallis glandulosa (Lindl.) Rydb. var. glandulosa
JM2: Drymocallis glandulosa var. reflexa	Drymocallis glandulosa var. reflexa (Greene) Ertter
JM2: Drymocallis glandulosa var. viscida	Drymocallis glandulosa var. viscida (Parish) Ertter
JM2: Drymocallis glandulosa var. wrangelliana	Drymocallis glandulosa var. wrangelliana (Fisch. & Av&eacute;-Lall.) Ertter
JM2: Drymocallis hansenii	Drymocallis hansenii (Greene) Rydb.
JM2: Drymocallis lactea	Drymocallis lactea (Greene) Rydb.
JM2: Drymocallis lactea var. austiniae	Drymocallis lactea var. austiniae (Jeps.) Ertter
JM2: Drymocallis lactea var. lactea	Drymocallis lactea (Greene) Rydb. var. lactea
JM2: Drymocallis pseudorupestris	Drymocallis pseudorupestris (Rydb.) Rydb.
JM2: Drymocallis pseudorupestris var. crumiana	Drymocallis pseudorupestris var. crumiana Ertter
JM2: Drymocallis pseudorupestris var. saxicola	Drymocallis pseudorupestris var. saxicola Ertter
JM2: Drymocallis rhomboidea	Drymocallis rhomboidea (Rydb.) Rydb.
JM1: Dryopteris arguta	Dryopteris arguta (Kaulf.) Maxon
JM1: Dryopteris expansa	Dryopteris expansa (C. Presl) Fraser-Jenk. & Jermy
JM1: Dryopteris filix-mas	Dryopteris filix-mas (L.) Schott
JM1: Duchesnea indica	Duchesnea indica (Andrews) Focke
JM2: Duchesnea indica var. indica	Duchesnea indica (Andrews) Focke var. indica
JM1: Dudleya abramsii	Dudleya abramsii Rose; Dudleya cymosa (Lem.) Britten & Rose; Dudleya parva Rose & Davidson
JM1: Dudleya abramsii subsp. abramsii	Dudleya abramsii Rose subsp. abramsii
JM1: Dudleya abramsii subsp. affinis	Dudleya abramsii subsp. affinis K.M. Nakai
JM1: Dudleya abramsii subsp. bettinae	Dudleya abramsii subsp. bettinae (Hoover) Bartel
JM2: Dudleya abramsii subsp. calcicola	Dudleya abramsii subsp. calcicola (Bartel & Shevock) K.M. Nakai
JM1: Dudleya abramsii subsp. murina	Dudleya abramsii subsp. murina (Eastw.) Moran
JM1: Dudleya abramsii subsp. parva	Dudleya parva Rose & Davidson
JM2: Dudleya abramsii subsp. setchellii	Dudleya abramsii subsp. setchellii (Jeps.) Morin
JM2: Dudleya arizonica	Dudleya arizonica Rose
JM2: Dudleya attenuata	Dudleya attenuata (S. Watson) Moran
JM2: Dudleya attenuata subsp. attenuata	Dudleya attenuata (S. Watson) Moran subsp. attenuata
JM1: Dudleya attenuata subsp. orcuttii	Dudleya attenuata (S. Watson) Moran subsp. attenuata
JM1: Dudleya blochmaniae	Dudleya blochmaniae (Eastw.) Moran; Dudleya brevifolia (Moran) Moran
JM1: Dudleya blochmaniae subsp. blochmaniae	Dudleya blochmaniae (Eastw.) Moran subsp. blochmaniae
JM1: Dudleya blochmaniae subsp. brevifolia	Dudleya brevifolia (Moran) Moran
JM1: Dudleya blochmaniae subsp. insularis	Dudleya blochmaniae subsp. insularis (Moran) Moran
JM2: Dudleya brevifolia	Dudleya brevifolia (Moran) Moran
JM1: Dudleya caespitosa	Dudleya caespitosa (Haw.) Britton & Rose
JM1: Dudleya calcicola	Dudleya abramsii subsp. calcicola (Bartel & Shevock) K.M. Nakai
JM1: Dudleya candelabrum	Dudleya candelabrum Rose
JM1: Dudleya cymosa	Dudleya cymosa (Lem.) Britton & Rose
JM2: Dudleya cymosa subsp. agourensis	Dudleya cymosa subsp. agourensis K.M. Nakai
JM1: Dudleya cymosa subsp. costafolia	Dudleya cymosa subsp. costatifolia Bartel & Shevock
JM2: Dudleya cymosa subsp. costatifolia	Dudleya cymosa subsp. costatifolia Bartel & Shevock
JM1: Dudleya cymosa subsp. crebrifolia	Dudleya cymosa subsp. crebrifolia K.M. Nakai & Verity
JM1: Dudleya cymosa subsp. cymosa	Dudleya cymosa (Lem.) Britton & Rose subsp. cymosa
JM1: Dudleya cymosa subsp. marcescens	Dudleya cymosa subsp. marcescens Moran
JM1: Dudleya cymosa subsp. ovatifolia	Dudleya cymosa subsp. ovatifolia (Britton) Moran
JM1: Dudleya cymosa subsp. paniculata	Dudleya cymosa subsp. paniculata (Jeps.) K.M. Nakai
JM1: Dudleya cymosa subsp. pumila	Dudleya cymosa subsp. pumila (Rose) K.M. Nakai
JM1: Dudleya densiflora	Dudleya densiflora (Rose) Moran
JM1: Dudleya edulis	Dudleya edulis (Nutt.) Moran
JM1: Dudleya farinosa	Dudleya farinosa (Lindl.) Britton & Rose
JM2: Dudleya gnoma	Dudleya gnoma S.W. McCabe
JM1: Dudleya greenei	Dudleya greenei Rose
JM1: Dudleya hassei	Dudleya virens subsp. hassei (Rose) Moran
JM1: Dudleya lanceolata	Dudleya lanceolata (Nutt.) Britton & Rose
JM1: Dudleya multicaulis	Dudleya multicaulis (Rose) Moran
JM1: Dudleya nesiotica	Dudleya nesiotica (Moran) Moran
JM1: Dudleya palmeri	Dudleya palmeri (S. Watson) Britton & Rose
JM2: Dudleya parva	Dudleya parva Rose & Davidson
JM1: Dudleya pulverulenta	Dudleya pulverulenta (Nutt.) Britton & Rose; Dudleya arizonica Rose
JM1: Dudleya pulverulenta subsp. arizonica	Dudleya arizonica Rose
JM1: Dudleya pulverulenta subsp. pulverulenta	Dudleya pulverulenta (Nutt.) Britton & Rose
JM1: Dudleya saxosa	Dudleya saxosa (M.E. Jones) Britton & Rose
JM1: Dudleya saxosa subsp. aloides	Dudleya saxosa subsp. aloides (Rose) Moran
JM1: Dudleya saxosa subsp. saxosa	Dudleya saxosa (M.E. Jones) Britton & Rose subsp. saxosa
JM1: Dudleya setchellii	Dudleya abramsii subsp. setchellii (Jeps.) Morin
JM1: Dudleya stolonifera	Dudleya stolonifera Moran
JM1: Dudleya traskiae	Dudleya traskiae (Rose) Moran
JM1: Dudleya variegata	Dudleya variegata (S. Watson) Moran
JM1: Dudleya verityi	Dudleya verityi K.M. Nakai
JM1: Dudleya virens	Dudleya virens (Rose) Moran
JM2: Dudleya virens subsp. hassei	Dudleya virens subsp. hassei (Rose) Moran
JM2: Dudleya virens subsp. insularis	Dudleya virens subsp. insularis (Rose) Moran
JM2: Dudleya virens subsp. virens	Dudleya virens (Rose) Moran subsp. virens
JM1: Dudleya viscida	Dudleya viscida (S. Watson) Moran
JM1: Dugaldia hoopesii	Hymenoxys hoopesii (A. Gray) Bierner
JM1: Dulichium arundinaceum	Dulichium arundinaceum (L.) Britton
JM2: Dulichium arundinaceum var. arundinaceum	Dulichium arundinaceum (L.) Britton var. arundinaceum
JM2: Dysphania ambrosioides	Dysphania ambrosioides (L.) Mosyakin & Clemants
JM2: Dysphania anthelmintica	Dysphania anthelmintica (L.) Mosyakin & Clemants
JM2: Dysphania botrys	Dysphania botrys (L.) Mosyakin & Clemants
JM2: Dysphania chilensis	Dysphania chilensis (Schrad.) Mosyakin & Clemants
JM2: Dysphania multifida	Dysphania multifida (L.) Mosyakin & Clemants
JM2: Dysphania pumilio	Dysphania pumilio (R. Br.) Mosyakin & Clemants
JM1: Dyssodia papposa	Dyssodia papposa (Vent.) Hitchc.
JM1: Eastwoodia elegans	Eastwoodia elegans Brandegee
JM1: Eatonella nivea	Eatonella nivea (D.C. Eaton) A. Gray
JM2: Echinocactus polycephalus	Echinocactus polycephalus Engelm. & J.M. Bigelow
JM1: Echinocactus polycephalus var. polycephalus	Echinocactus polycephalus Engelm. & J.M. Bigelow var. polycephalus
JM1: Echinocereus engelmannii	Echinocereus engelmannii (Engelm.) Lem.
JM2: Echinocereus mojavensis	Echinocereus mojavensis (Engelm. & J.M. Bigelow) R&uuml;mpler
JM1: Echinocereus triglochidiatus	Echinocereus mojavensis (Engelm. & J.M. Bigelow) R&uuml;mpler
JM1: Echinochloa colona	Echinochloa colona (L.) Link
JM1: Echinochloa crus-galli	Echinochloa crus-galli (L.) P. Beauv.
JM1: Echinochloa crus-pavonis	Echinochloa crus-pavonis (Kunth) Schult. var. crus-pavonis
JM2: Echinochloa esculenta	Echinochloa esculenta (A. Braun) H. Scholz
JM1: Echinochloa muricata	Echinochloa muricata (P. Beauv.) Fernald var. microstachya Wiegand
JM2: Echinochloa muricata var. microstachya	Echinochloa muricata (P. Beauv.) Fernald var. microstachya Wiegand
JM2: Echinochloa oryzicola	Echinochloa oryzicola (Vasinger) Vasinger
JM1: Echinochloa oryzoides	Echinochloa oryzoides (Ard.) Fritsch
JM1: Echinodorus berteroi	Echinodorus berteroi (Spreng.) Fassett
JM1: Echinops sphaerocephalus	Echinops sphaerocephalus L.
JM1: Echium candicans	Echium candicans L. f.
JM2: Echium pininana	Echium pininana Webb & Berthel.
JM1: Echium plantagineum	Echium plantagineum L.
JM1: Eclipta prostrata	Eclipta prostrata (L.) L.
JM1: Egeria densa	Egeria densa Planch.
JM2: Ehrendorferia chrysantha	Ehrendorferia chrysantha (Hook. & Arn.) Rylander
JM2: Ehrendorferia ochroleuca	Ehrendorferia ochroleuca (Engelm.) Fukuhara
JM1: Ehrharta calycina	Ehrharta calycina Sm.
JM1: Ehrharta erecta	Ehrharta erecta Lam.
JM2: Ehrharta longiflora	Ehrharta longiflora Sm.
JM1: Eichhornia crassipes	Eichhornia crassipes (Mart.) Solms
JM2: Elaeagnus angustifolia	Elaeagnus angustifolia L.
JM1: Elaeagnus angustifolius	Elaeagnus angustifolia L.
JM1: Elatine ambigua	Elatine ambigua Wight
JM1: Elatine brachysperma	Elatine brachysperma A. Gray
JM1: Elatine californica	Elatine californica A. Gray
JM1: Elatine chilensis	Elatine chilensis Gay
JM1: Elatine heterandra	Elatine heterandra H. Mason
JM1: Elatine rubella	Elatine rubella Rydb.
JM1: Eleocharis acicularis	Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult.; Eleocharis bella (Piper) Svenson
JM1: Eleocharis acicularis var. acicularis	Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult. var. acicularis
JM1: Eleocharis acicularis var. bella	Eleocharis bella (Piper) Svenson
JM2: Eleocharis acicularis var. gracilescens	Eleocharis acicularis var. gracilescens Svenson
JM2: Eleocharis acicularis var. occidentalis	Eleocharis acicularis var. occidentalis Svenson
JM1: Eleocharis atropurpurea	Eleocharis atropurpurea (Retz.) J. Presl & C. Presl
JM2: Eleocharis bella	Eleocharis bella (Piper) Svenson
JM2: Eleocharis bernardina	Eleocharis bernardina (Munz & I.M. Johnst.) Munz & I.M. Johnst.
JM1: Eleocharis bolanderi	Eleocharis bolanderi A. Gray
JM2: Eleocharis coloradoensis	Eleocharis coloradoensis (Britton) Gilly
JM2: Eleocharis decumbens	Eleocharis decumbens C.B. Clarke
JM2: Eleocharis engelmannii	Eleocharis engelmannii Steud.
JM2: Eleocharis engelmannii var. detonsa	Eleocharis engelmannii var. detonsa A. Gray
JM2: Eleocharis engelmannii var. engelmannii	Eleocharis engelmannii Steud. var. engelmannii
JM2: Eleocharis erythropoda	Eleocharis erythropoda Steud.
JM2: Eleocharis flavescens	Eleocharis flavescens (Poir.) Urb.
JM2: Eleocharis flavescens var. flavescens	Eleocharis flavescens (Poir.) Urb. var. flavescens
JM1: Eleocharis geniculata	Eleocharis geniculata (L.) Roem. & Schult.
JM1: Eleocharis macrostachya	Eleocharis macrostachya Britton
JM1: Eleocharis montevidensis	Eleocharis montevidensis Kunth
JM1: Eleocharis obtusa	Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.; Eleocharis engelmannii Steud.
JM1: Eleocharis obtusa var. engelmannii	Eleocharis engelmannii Steud.
JM1: Eleocharis obtusa var. obtusa	Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.
JM2: Eleocharis ovata	Eleocharis ovata (Roth) Roem. & Schult.
JM1: Eleocharis pachycarpa	Eleocharis pachycarpa E. Desv.
JM2: Eleocharis palustris	Eleocharis palustris (L.) Roem. & Schult.
JM1: Eleocharis parishii	Eleocharis parishii Britton
JM1: Eleocharis parvula	Eleocharis parvula (Roem. & Schult.) Bluff et al.
JM1: Eleocharis pauciflora	Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O. Schwarz
JM1: Eleocharis quadrangulata	Eleocharis quadrangulata (Michx.) Roem. & Schult.
JM2: Eleocharis quinqueflora	Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O. Schwarz
JM1: Eleocharis radicans	Eleocharis radicans (Poir.) Kunth
JM1: Eleocharis rostellata	Eleocharis rostellata (Torr.) Torr.
JM2: Eleocharis suksdorfiana	Eleocharis suksdorfiana Beauverd
JM2: Eleocharis tenuis	Eleocharis tenuis (Willd.) Schult.
JM2: Eleocharis tenuis var. tenuis	Eleocharis tenuis (Willd.) Schult. var. tenuis
JM1: Eleocharis thermalis	Eleocharis flavescens (Poir.) Urb. var. flavescens
JM2: Eleocharis torticulmis	Eleocharis torticulmis S.G. Sm.
JM2: Eleusine coracana	Eleusine coracana (L.) Gaertn.
JM2: Eleusine coracana subsp. africana	Eleusine coracana (L.) Gaertn. subsp. africana (Kenn.-O'Byrne) Hilu & de Wet
JM1: Eleusine indica	Eleusine indica (L.) Gaertn.
JM1: Eleusine tristachya	Eleusine tristachya (Lam.) Lam.
JM2: Elodea bifoliata	Elodea bifoliata H. St. John
JM1: Elodea canadensis	Elodea canadensis Michx.
JM1: Elodea nuttallii	Elodea nuttallii (Planch.) H. St. John
JM2: Elymus &times;gouldii	Elymus &times;gouldii J.P. Sm. & Columbus
JM2: Elymus &times;vancouverensis	Elymus &times;vancouverensis Vasey
JM1: Elymus arizonicus	excluded
JM1: Elymus californicus	Elymus californicus (Thurb.) Gould
JM1: Elymus canadensis	excluded
JM2: Elymus caput-medusae	Elymus caput-medusae L.
JM2: Elymus cinereus	Elymus cinereus Scribn. & Merr.
JM2: Elymus condensatus	Elymus condensatus J. Presl
JM1: Elymus elymoides	Elymus elymoides (Raf.) Swezey
JM1: Elymus elymoides subsp. brevifolius	Elymus elymoides var. brevifolius (J.G. Sm.) Dorn
JM1: Elymus elymoides subsp. californicus	Elymus elymoides var. californicus (J.G. Sm.) J.P. Sm.
JM1: Elymus elymoides subsp. elymoides	Elymus elymoides (Raf.) Swezey var. elymoides
JM1: Elymus elymoides subsp. hordeoides	excluded
JM2: Elymus elymoides var. brevifolius	Elymus elymoides var. brevifolius (J.G. Sm.) Dorn
JM2: Elymus elymoides var. californicus	Elymus elymoides var. californicus (J.G. Sm.) J.P. Sm.
JM2: Elymus elymoides var. elymoides	Elymus elymoides (Raf.) Swezey var. elymoides
JM1: Elymus glaucus	Elymus glaucus Buckley
JM1: Elymus glaucus subsp. glaucus	Elymus glaucus Buckley subsp. glaucus
JM1: Elymus glaucus subsp. jepsonii	Elymus glaucus Buckley subsp. glaucus
JM1: Elymus glaucus subsp. virescens	Elymus glaucus subsp. virescens (Piper) Gould
JM2: Elymus hispidus	Elymus hispidus (Opiz) Melderis
JM2: Elymus lanceolatus	Elymus lanceolatus (Scribn. & J.G. Sm.) Gould
JM1: Elymus lanceolatus subsp. lanceolatus	Elymus lanceolatus (Scribn. & J.G. Sm.) Gould subsp. lanceolatus
JM2: Elymus mollis	Elymus mollis Trin.
JM2: Elymus mollis subsp. mollis	Elymus mollis Trin. subsp. mollis
JM1: Elymus multisetus	Elymus multisetus (J.G. Sm.) Burtt Davy
JM2: Elymus pacificus	Elymus pacificus Gould
JM2: Elymus ponticus	Elymus ponticus (Podp.) N. Snow
JM2: Elymus repens	Elymus repens (L.) Gould
JM2: Elymus salina	Elymus salina M.E. Jones
JM1: Elymus scribneri	Elymus scribneri (Vasey) M.E. Jones
JM2: Elymus sierrae	Elymus sierrae Gould
JM1: Elymus sierrus	Elymus sierrae Gould
JM2: Elymus smithii	Elymus smithii (Rydb.) Gould
JM2: Elymus spicatus	Elymus spicatus (Pursh) Gould
JM1: Elymus stebbinsii	Elymus stebbinsii Gould
JM1: Elymus trachycaulus	Elymus trachycaulus (Link) Shinners
JM1: Elymus trachycaulus subsp. subsecundus	Elymus trachycaulus (Link) Shinners subsp. trachycaulus
JM1: Elymus trachycaulus subsp. trachycaulus	Elymus trachycaulus (Link) Shinners subsp. trachycaulus
JM2: Elymus triticoides	Elymus triticoides Buckley
JM1: Elytrigia elongata	Elymus ponticus (Podp.) N. Snow
JM1: Elytrigia intermedia subsp. intermedia	Elymus hispidus (Opiz) Melderis
JM1: Elytrigia juncea subsp. boreali-atlantica	excluded
JM1: Elytrigia pontica subsp. pontica	Elymus ponticus (Podp.) N. Snow
JM1: Elytrigia repens	Elymus repens (L.) Gould
JM1: Emex australis	Emex australis Steinh.
JM1: Emex spinosa	Emex spinosa (L.) Campd.
JM1: Emmenanthe penduliflora	Emmenanthe penduliflora Benth.
JM1: Emmenanthe penduliflora var. penduliflora	Emmenanthe penduliflora Benth. var. penduliflora
JM1: Emmenanthe penduliflora var. rosea	Emmenanthe penduliflora var. rosea Brand
JM1: Empetrum nigrum	Empetrum nigrum L.
JM1: Encelia actoni	Encelia actoni Elmer
JM1: Encelia californica	Encelia californica Nutt.
JM1: Encelia farinosa	Encelia farinosa Torr.
JM1: Encelia frutescens	Encelia frutescens (A. Gray) A. Gray
JM1: Encelia virginensis	Encelia virginensis A. Nelson
JM1: Enceliopsis covillei	Enceliopsis covillei (A. Nelson) S.F. Blake
JM1: Enceliopsis nudicaulis	Enceliopsis nudicaulis (A. Gray) A. Nelson
JM2: Enemion occidentale	Enemion occidentale (Hook. & Arn.) J.R. Drumm. & Hutch.
JM2: Enemion stipitatum	Enemion stipitatum (A. Gray) J.R. Drumm. & Hutch.
JM1: Enneapogon desvauxii	Enneapogon desvauxii P. Beauv.
JM1: Ephedra aspera	Ephedra aspera S. Watson
JM1: Ephedra californica	Ephedra californica S. Watson
JM1: Ephedra fasciculata	Ephedra aspera S. Watson
JM1: Ephedra fasciculata var. clokeyi	Ephedra aspera S. Watson
JM1: Ephedra fasciculata var. fasciculata	Ephedra aspera S. Watson
JM2: Ephedra foeminea	Ephedra foeminea Forssk.
JM1: Ephedra funerea	Ephedra funerea Coville & C.V. Morton
JM1: Ephedra nevadensis	Ephedra nevadensis S. Watson
JM1: Ephedra trifurca	Ephedra trifurca S. Watson
JM1: Ephedra viridis	Ephedra viridis Coville
JM1: Epilobium anagallidifolium	Epilobium anagallidifolium Lam.
JM1: Epilobium angustifolium subsp. circumvagum	Chamerion angustifolium (L.) Holub subsp. circumvagum (Mosquin) Hoch
JM1: Epilobium brachycarpum	Epilobium brachycarpum C. Presl
JM2: Epilobium campestre	Epilobium campestre (Jeps.) Hoch & W.L. Wagner
JM1: Epilobium canum	Epilobium canum (Greene) P.H. Raven; Epilobium septentrionale (D.D. Keck) R.N. Bowman & Hoch
JM1: Epilobium canum subsp. canum	Epilobium canum (Greene) P.H. Raven subsp. canum
JM2: Epilobium canum subsp. garrettii	Epilobium canum subsp. garrettii (A. Nelson) P.H. Raven
JM1: Epilobium canum subsp. latifolium	Epilobium canum subsp. latifolium (Hook.) P.H. Raven
JM1: Epilobium ciliatum	Epilobium ciliatum Raf.
JM1: Epilobium ciliatum subsp. ciliatum	Epilobium ciliatum Raf. subsp. ciliatum
JM1: Epilobium ciliatum subsp. glandulosum	Epilobium ciliatum subsp. glandulosum (Lehm.) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium ciliatum subsp. watsonii	Epilobium ciliatum subsp. watsonii (Barbey) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium clavatum	Epilobium clavatum Trel.
JM1: Epilobium cleistogamum	Epilobium cleistogamum (Curran) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium densiflorum	Epilobium densiflorum (Lindl.) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium foliosum	Epilobium foliosum (Torr. & A. Gray) Suksd.
JM1: Epilobium glaberrimum	Epilobium glaberrimum Barbey
JM1: Epilobium glaberrimum subsp. fastigiatum	Epilobium glaberrimum subsp. fastigiatum (Nutt.) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium glaberrimum subsp. glaberrimum	Epilobium glaberrimum Barbey subsp. glaberrimum
JM1: Epilobium halleanum	Epilobium hallianum Hausskn.
JM2: Epilobium hallianum	Epilobium hallianum Hausskn.
JM2: Epilobium hornemannii	Epilobium hornemannii Reichb.
JM1: Epilobium hornemannii subsp. hornemannii	Epilobium hornemannii Reichb. subsp. hornemannii
JM1: Epilobium howellii	Epilobium howellii Hoch
JM1: Epilobium lactiflorum	Epilobium lactiflorum Hausskn.
JM1: Epilobium latifolium	Chamerion latifolium (L.) Holub
JM1: Epilobium leptophyllum	Epilobium leptophyllum Raf.
JM1: Epilobium luteum	Epilobium luteum Pursh
JM1: Epilobium minutum	Epilobium minutum Lindl.
JM1: Epilobium nivium	Epilobium nivium Brandegee
JM1: Epilobium obcordatum	Epilobium obcordatum A. Gray
JM1: Epilobium oreganum	Epilobium oreganum Greene
JM1: Epilobium oregonense	Epilobium oregonense Hausskn.
JM1: Epilobium pallidum	Epilobium pallidum (Eastw.) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium palustre	Epilobium palustre L.
JM1: Epilobium pygmaeum	Epilobium campestre (Jeps.) Hoch & W.L. Wagner
JM1: Epilobium rigidum	Epilobium rigidum Hausskn.
JM1: Epilobium saximontanum	Epilobium saximontanum Hausskn.
JM1: Epilobium septentrionale	Epilobium septentrionale (D.D. Keck) R.N. Bowman & Hoch
JM1: Epilobium siskiyouense	Epilobium siskiyouense (Munz) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epilobium torreyi	Epilobium torreyi (S. Watson) Hoch & P.H. Raven
JM1: Epipactis gigantea	Epipactis gigantea Hook.
JM1: Epipactis helleborine	Epipactis helleborine (L.) Crantz
JM2: Equisetum &times;ferrissii	Equisetum &times;ferrissii Clute
JM1: Equisetum arvense	Equisetum arvense L.
JM2: Equisetum hyemale	Equisetum hyemale L.
JM1: Equisetum hyemale subsp. affine	Equisetum hyemale L. subsp. affine (Engelm.) Calder & Roy L. Taylor
JM1: Equisetum laevigatum	Equisetum laevigatum A. Braun
JM1: Equisetum palustre	Equisetum palustre L.
JM2: Equisetum telmateia	Equisetum telmateia Ehrh.
JM1: Equisetum telmateia subsp. braunii	Equisetum telmateia Ehrh. subsp. braunii (J. Milde) Hauke
JM1: Eragrostis barrelieri	Eragrostis barrelieri Daveau
JM1: Eragrostis cilianensis	Eragrostis cilianensis (All.) Janch.
JM2: Eragrostis curvula	Eragrostis curvula (Schrad.) Nees
JM1: Eragrostis curvula var. curvula	Eragrostis curvula (Schrad.) Nees
JM2: Eragrostis hypnoides	Eragrostis hypnoides (Lam.) Britton et al.
JM1: Eragrostis lehmanniana	Eragrostis lehmanniana Nees
JM1: Eragrostis lutescens	Eragrostis lutescens Scribn.
JM1: Eragrostis mexicana	Eragrostis mexicana (Hornem.) Link
JM1: Eragrostis mexicana subsp. mexicana	Eragrostis mexicana (Hornem.) Link subsp. mexicana
JM1: Eragrostis mexicana subsp. virescens	Eragrostis mexicana subsp. virescens (J. Presl) S.D. Koch & S&aacute;nchez Vega
JM1: Eragrostis minor	Eragrostis minor Host
JM1: Eragrostis pectinacea	Eragrostis pectinacea (Michx.) Nees
JM1: Eragrostis pectinacea var. miserrima	Eragrostis pectinacea var. miserrima (E. Fourn.) Reeder
JM1: Eragrostis pectinacea var. pectinacea	Eragrostis pectinacea (Michx.) Nees var. pectinacea
JM2: Eragrostis pilosa	Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv.
JM1: Eragrostis pilosa var. pilosa	Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv. var. pilosa
JM1: Erechtites glomerata	Senecio glomeratus Poir.
JM1: Erechtites hieracifolia var. hieracifolia	excluded
JM1: Erechtites minima	Senecio minimus Poir.
JM1: Eremalche exilis	Eremalche exilis (A. Gray) Greene
JM1: Eremalche parryi	Eremalche parryi (Greene) Greene
JM1: Eremalche parryi subsp. kernensis	Eremalche parryi subsp. kernensis (C.B. Wolf) D.M. Bates
JM1: Eremalche parryi subsp. parryi	Eremalche parryi (Greene) Greene subsp. parryi
JM1: Eremalche rotundifolia	Eremalche rotundifolia (A. Gray) Greene
JM1: Eremocarpus setigerus	Croton setigerus Hook.
JM2: Eremogone aculeata	Eremogone aculeata (S. Watson) Ikonn.
JM2: Eremogone cliftonii	Eremogone cliftonii Rabeler & R.L. Hartm.
JM2: Eremogone congesta	Eremogone congesta (Nutt.) Ikonn.
JM2: Eremogone congesta var. charlestonensis	Eremogone congesta var. charlestonensis (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone congesta var. congesta	Eremogone congesta (Nutt.) Ikonn. var. congesta
JM2: Eremogone congesta var. crassula	Eremogone congesta var. crassula (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone congesta var. simulans	Eremogone congesta var. simulans (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone congesta var. subcongesta	Eremogone congesta var. subcongesta (S. Watson) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone congesta var. suffrutescens	Eremogone congesta var. suffrutescens (A. Gray) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone ferrisiae	Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone kingii	Eremogone kingii (S. Watson) Ikonn.
JM2: Eremogone kingii var. glabrescens	Eremogone kingii (S. Watson) Ikonn. var. glabrescens (S. Watson) Dorn
JM2: Eremogone macradenia	Eremogone macradenia (S. Watson) Ikonn.; Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone macradenia var. arcuifolia	Eremogone macradenia var. arcuifolia (Maguire) R.L. Hartm. & Rabeler
JM2: Eremogone macradenia var. macradenia	Eremogone macradenia (S. Watson) Ikonn. var. macradenia
JM2: Eremogone ursina	Eremogone ursina (B.L. Rob.) Ikonn.
JM2: Eremothera boothii	Eremothera boothii (Douglas) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera boothii subsp. alyssoides	Eremothera boothii subsp. alyssoides (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera boothii subsp. boothii	Eremothera boothii (Douglas) W.L. Wagner & Hoch subsp. boothii
JM2: Eremothera boothii subsp. condensata	Eremothera boothii subsp. condensata (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera boothii subsp. decorticans	Eremothera boothii subsp. decorticans (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera boothii subsp. desertorum	Eremothera boothii subsp. desertorum (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera boothii subsp. intermedia	Eremothera boothii subsp. intermedia (Munz) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera chamaenerioides	Eremothera chamaenerioides (A. Gray) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera minor	Eremothera minor (A. Nelson) W.L. Wagner & Hoch
JM2: Eremothera refracta	Eremothera refracta (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch
JM1: Eriastrum abramsii	Eriastrum abramsii (Elmer) H. Mason
JM1: Eriastrum brandegeae	Eriastrum brandegeeae H. Mason
JM2: Eriastrum brandegeeae	Eriastrum brandegeeae H. Mason
JM1: Eriastrum densifolium	Eriastrum densifolium (Benth.) H. Mason
JM1: Eriastrum densifolium subsp. austromontanum	Eriastrum densifolium subsp. austromontanum (T.T. Craig) H. Mason
JM1: Eriastrum densifolium subsp. densifolium	Eriastrum densifolium (Benth.) H. Mason subsp. densifolium
JM1: Eriastrum densifolium subsp. elongatum	Eriastrum densifolium subsp. elongatum (Benth.) H. Mason
JM1: Eriastrum densifolium subsp. mohavense	Eriastrum densifolium subsp. mohavense (T.T. Craig) H. Mason
JM1: Eriastrum densifolium subsp. sanctorum	Eriastrum densifolium subsp. sanctorum (Milliken) H. Mason
JM1: Eriastrum diffusum	Eriastrum diffusum (A. Gray) H. Mason
JM2: Eriastrum eremicum	Eriastrum eremicum (Jeps.) H. Mason
JM1: Eriastrum eremicum subsp. eremicum	Eriastrum eremicum (Jeps.) H. Mason subsp. eremicum
JM1: Eriastrum filifolium	Eriastrum filifolium (Nutt.) Wooton & Standl.
JM2: Eriastrum harwoodii	Eriastrum harwoodii (T.T. Craig) D. Gowen
JM1: Eriastrum hooveri	Eriastrum hooveri (Jeps.) H. Mason
JM1: Eriastrum luteum	Eriastrum luteum (Benth.) H. Mason
JM1: Eriastrum pluriflorum	Eriastrum pluriflorum (A. Heller) H. Mason
JM2: Eriastrum pluriflorum subsp. pluriflorum	Eriastrum pluriflorum (A. Heller) H. Mason subsp. pluriflorum
JM2: Eriastrum pluriflorum subsp. sherman-hoytiae	Eriastrum pluriflorum subsp. sherman-hoytiae (T.T. Craig) H. Mason
JM1: Eriastrum sapphirinum	Eriastrum sapphirinum (Eastw.) H. Mason
JM2: Eriastrum sapphirinum subsp. dasyanthum	Eriastrum sapphirinum subsp. dasyanthum (Brand) H. Mason
JM2: Eriastrum sapphirinum subsp. sapphirinum	Eriastrum sapphirinum (Eastw.) H. Mason subsp. sapphirinum
JM2: Eriastrum signatum	Eriastrum signatum D. Gowen
JM1: Eriastrum sparsiflorum	Eriastrum sparsiflorum (Eastw.) H. Mason
JM2: Eriastrum tracyi	Eriastrum tracyi H. Mason
JM1: Eriastrum virgatum	Eriastrum virgatum (Benth.) H. Mason
JM1: Eriastrum wilcoxii	Eriastrum wilcoxii (A. Nelson) H. Mason
JM1: Erica lusitanica	Erica lusitanica Rudolphi
JM2: Ericameria albida	Ericameria albida (A. Gray) L.C. Anderson
JM1: Ericameria arborescens	Ericameria arborescens (A. Gray) Greene; Ericameria parishii (Greene) H.M. Hall
JM1: Ericameria bloomeri	Ericameria bloomeri (A. Gray) J.F. Macbr.
JM1: Ericameria brachylepis	Ericameria brachylepis (A. Gray) H.M. Hall
JM2: Ericameria cooperi	Ericameria cooperi (A. Gray) H.M. Hall
JM1: Ericameria cooperi var. cooperi	Ericameria cooperi (A. Gray) H.M. Hall var. cooperi
JM1: Ericameria cuneata	Ericameria cuneata (A. Gray) McClatchie
JM1: Ericameria cuneata var. cuneata	Ericameria cuneata (A. Gray) McClatchie var. cuneata
JM1: Ericameria cuneata var. macrocephala	Ericameria cuneata var. macrocephala Urbatsch
JM1: Ericameria cuneata var. spathulata	Ericameria cuneata var. spathulata (A. Gray) H.M. Hall
JM1: Ericameria discoidea	Ericameria discoidea (Nutt.) G.L. Nesom
JM1: Ericameria ericoides	Ericameria ericoides (Less.) Jeps.
JM1: Ericameria fasciculata	Ericameria fasciculata (Eastw.) J.F. Macbr.
JM1: Ericameria gilmanii	Ericameria gilmanii (S.F. Blake) G.L. Nesom
JM1: Ericameria greenei	Ericameria greenei (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Ericameria laricifolia	Ericameria laricifolia (A. Gray) Shinners
JM1: Ericameria linearifolia	Ericameria linearifolia (DC.) Urbatsch & Wussow
JM1: Ericameria nana	Ericameria nana Nutt.
JM2: Ericameria nauseosa	Ericameria nauseosa (Pall.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. bernardina	Ericameria nauseosa var. bernardina (H.M. Hall) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. ceruminosa	Ericameria nauseosa var. ceruminosa (Durand & Hilg.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. hololeuca	Ericameria nauseosa var. hololeuca (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. leiosperma	Ericameria nauseosa var. leiosperma (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. mohavensis	Ericameria nauseosa var. mohavensis (Greene) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. oreophila	Ericameria nauseosa var. oreophila (A. Nelson) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. speciosa	Ericameria nauseosa var. speciosa (Nutt.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria nauseosa var. washoensis	Ericameria nauseosa var. washoensis (L.C. Anderson) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Ericameria ophitidis	Ericameria ophitidis (J.T. Howell) G.L. Nesom
JM1: Ericameria palmeri	Ericameria palmeri (A. Gray) H.M. Hall
JM1: Ericameria palmeri var. pachylepis	Ericameria palmeri var. pachylepis (H.M. Hall) G.L. Nesom
JM1: Ericameria palmeri var. palmeri	Ericameria palmeri (A. Gray) H.M. Hall var. palmeri
JM2: Ericameria paniculata	Ericameria paniculata (A. Gray) Rydb.
JM2: Ericameria parishii	Ericameria parishii (Greene) H.M. Hall
JM1: Ericameria parishii var. parishii	Ericameria parishii (Greene) H.M. Hall var. parishii
JM2: Ericameria parryi	Ericameria parryi (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria parryi var. aspera	Ericameria parryi var. aspera (Greene) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria parryi var. imula	Ericameria parryi var. imula (H.M. Hall & Clem.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria parryi var. latior	Ericameria parryi var. latior (H.M. Hall & Clem.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria parryi var. monocephala	Ericameria parryi var. monocephala (A. Nelson & P.B. Kenn.) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria parryi var. nevadensis	Ericameria parryi var. nevadensis (A. Gray) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM2: Ericameria parryi var. vulcanica	Ericameria parryi var. vulcanica (Greene) G.L. Nesom & G.I. Baird
JM1: Ericameria pinifolia	Ericameria pinifolia (A. Gray) H.M. Hall
JM1: Ericameria suffruticosa	Ericameria suffruticosa (Nutt.) G.L. Nesom
JM2: Ericameria teretifolia	Ericameria teretifolia (Durand & Hilg.) Jeps.
JM1: Erigeron aequifolius	Erigeron aequifolius H.M. Hall
JM1: Erigeron algidus	Erigeron algidus Jeps.
JM1: Erigeron aliceae	Erigeron aliceae Howell
JM1: Erigeron angustatus	Erigeron greenei G.L. Nesom
JM1: Erigeron annuus	Erigeron annuus (L.) Pers.
JM1: Erigeron aphanactis	Erigeron aphanactis (A. Gray) Greene
JM1: Erigeron aphanactis var. aphanactis	Erigeron aphanactis (A. Gray) Greene var. aphanactis
JM1: Erigeron aphanactis var. congestus	Erigeron aphanactis var. congestus (Greene) Cronquist
JM1: Erigeron argentatus	Erigeron argentatus A. Gray
JM1: Erigeron austiniae	Erigeron chrysopsidis A. Gray var. austiniae (Greene) G.L. Nesom
JM1: Erigeron barbellulatus	Erigeron barbellulatus Greene
JM1: Erigeron biolettii	Erigeron biolettii Greene
JM1: Erigeron blochmaniae	Erigeron blochmaniae Greene
JM1: Erigeron bloomeri	Erigeron bloomeri A. Gray
JM1: Erigeron bloomeri var. bloomeri	Erigeron bloomeri A. Gray var. bloomeri
JM1: Erigeron bloomeri var. nudatus	Erigeron bloomeri var. nudatus (A. Gray) Cronquist
JM2: Erigeron bonariensis	Erigeron bonariensis L.
JM1: Erigeron breweri	Erigeron breweri A. Gray; Erigeron klamathensis (G.L. Nesom) G.L. Nesom
JM1: Erigeron breweri var. bisanctus	Erigeron breweri var. bisanctus G.L. Nesom
JM1: Erigeron breweri var. breweri	Erigeron breweri A. Gray var. breweri
JM1: Erigeron breweri var. covillei	Erigeron breweri var. covillei (Greene) G.L. Nesom
JM1: Erigeron breweri var. jacinteus	Erigeron breweri var. jacinteus (H.M. Hall) Cronquist
JM1: Erigeron breweri var. klamathensis	Erigeron klamathensis (G.L. Nesom) G.L. Nesom
JM1: Erigeron breweri var. porphyreticus	Erigeron breweri var. porphyreticus (M.E. Jones) Cronquist
JM1: Erigeron calvus	Erigeron calvus Coville
JM2: Erigeron canadensis	Erigeron canadensis L.
JM1: Erigeron cervinus	Erigeron cervinus Greene
JM2: Erigeron chrysopsidis	Erigeron chrysopsidis A. Gray
JM2: Erigeron chrysopsidis var. austiniae	Erigeron chrysopsidis A. Gray var. austiniae (Greene) G.L. Nesom
JM1: Erigeron clokeyi	Erigeron clokeyi Cronquist var. pinzliae G.L. Nesom
JM2: Erigeron clokeyi var. pinzliae	Erigeron clokeyi Cronquist var. pinzliae G.L. Nesom
JM1: Erigeron compactus	Erigeron compactus S.F. Blake
JM1: Erigeron compositus	Erigeron compositus Pursh
JM1: Erigeron concinnus	Erigeron concinnus (Hook. & Arn.) Torr. & A. Gray
JM1: Erigeron concinnus var. concinnus	Erigeron concinnus (Hook. & Arn.) Torr. & A. Gray var. concinnus
JM1: Erigeron concinnus var. condensatus	excluded
JM1: Erigeron coulteri	Erigeron coulteri Porter
JM1: Erigeron decumbens var. robustior	Erigeron robustior (Cronquist) G.L. Nesom
JM1: Erigeron divergens	Erigeron divergens Torr. & A. Gray
JM1: Erigeron eatonii	Erigeron eatonii A. Gray
JM1: Erigeron eatonii var. nevadincola	Erigeron eatonii var. nevadincola (S.F. Blake) G.L. Nesom
JM1: Erigeron eatonii var. plantagineus	Erigeron eatonii var. plantagineus (Greene) Cronquist
JM1: Erigeron eatonii var. sonnei	Erigeron eatonii var. sonnei (Greene) G.L. Nesom
JM1: Erigeron elegantulus	Erigeron elegantulus Greene
JM1: Erigeron elmeri	Erigeron elmeri (Greene) Greene
JM2: Erigeron filifolius	Erigeron filifolius Nutt.
JM1: Erigeron filifolius var. filifolius	Erigeron filifolius Nutt.
JM2: Erigeron flagellaris	Erigeron flagellaris A. Gray
JM1: Erigeron foliosus	Erigeron foliosus Nutt.
JM1: Erigeron foliosus var. confinis	Erigeron foliosus var. confinis (Howell) Jeps.
JM1: Erigeron foliosus var. foliosus	Erigeron foliosus Nutt. var. foliosus
JM1: Erigeron foliosus var. franciscensis	Erigeron foliosus var. franciscensis G.L. Nesom
JM1: Erigeron foliosus var. hartwegii	Erigeron foliosus var. hartwegii (Greene) Jeps.
JM1: Erigeron foliosus var. mendocinus	Erigeron foliosus var. mendocinus (Greene) G.L. Nesom
JM2: Erigeron glacialis	Erigeron glacialis (Nutt.) A. Nelson
JM2: Erigeron glacialis var. glacialis	Erigeron glacialis (Nutt.) A. Nelson var. glacialis
JM2: Erigeron glacialis var. hirsutus	Erigeron glacialis var. hirsutus (Cronquist) G.L. Nesom
JM1: Erigeron glaucus	Erigeron glaucus Ker Gawl.
JM2: Erigeron greenei	Erigeron greenei G.L. Nesom
JM1: Erigeron inornatus	Erigeron inornatus (A. Gray) A. Gray
JM1: Erigeron inornatus var. calidipetris	Erigeron inornatus var. calidipetris G.L. Nesom
JM1: Erigeron inornatus var. inornatus	Erigeron inornatus (A. Gray) A. Gray var. inornatus
JM1: Erigeron inornatus var. keilii	Erigeron inornatus var. keilii G.L. Nesom
JM1: Erigeron karvinskianus	Erigeron karvinskianus DC.
JM2: Erigeron klamathensis	Erigeron klamathensis (G.L. Nesom) G.L. Nesom
JM1: Erigeron lassenianus	Erigeron lassenianus Greene
JM1: Erigeron lassenianus var. deficiens	Erigeron lassenianus var. deficiens Cronquist
JM1: Erigeron lassenianus var. lassenianus	Erigeron lassenianus Greene var. lassenianus
JM1: Erigeron linearis	Erigeron linearis (Hook.) Piper
JM1: Erigeron lobatus	Erigeron divergens Torr. & A. Gray
JM2: Erigeron lonchophyllus	Erigeron lonchophyllus Hook.
JM2: Erigeron maniopotamicus	Erigeron maniopotamicus G.L. Nesom & T.W. Nelson
JM1: Erigeron mariposanus	Erigeron mariposanus Congdon
JM1: Erigeron miser	Erigeron miser A. Gray
JM1: Erigeron multiceps	Erigeron multiceps Greene
JM2: Erigeron nivalis	Erigeron nivalis Nutt.
JM2: Erigeron oxyphyllus	Erigeron oxyphyllus Greene
JM1: Erigeron parishii	Erigeron parishii A. Gray
JM1: Erigeron peregrinus	Erigeron glacialis (Nutt.) A. Nelson
JM1: Erigeron peregrinus var. callianthemus	Erigeron glacialis (Nutt.) A. Nelson var. glacialis
JM1: Erigeron peregrinus var. hirsutus	Erigeron glacialis var. hirsutus (Cronquist) G.L. Nesom
JM1: Erigeron petrophilus	Erigeron petrophilus Greene
JM1: Erigeron petrophilus var. petrophilus	Erigeron petrophilus Greene var. petrophilus
JM1: Erigeron petrophilus var. sierrensis	Erigeron petrophilus var. sierrensis G.L. Nesom
JM1: Erigeron petrophilus var. viscidulus	Erigeron petrophilus var. viscidulus (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Erigeron philadelphicus	Erigeron philadelphicus L.
JM2: Erigeron philadelphicus var. philadelphicus	Erigeron philadelphicus L. var. philadelphicus
JM2: Erigeron pumilus	Erigeron pumilus Nutt.
JM1: Erigeron pumilus var. intermedius	Erigeron pumilus Nutt. var. intermedius (Cronquist) S.L. Welsh
JM1: Erigeron pygmaeus	Erigeron pygmaeus (A. Gray) Greene
JM1: Erigeron reductus	Erigeron reductus (Cronquist) G.L. Nesom
JM1: Erigeron reductus var. angustatus	Erigeron reductus var. angustatus (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Erigeron reductus var. reductus	Erigeron reductus (Cronquist) G.L. Nesom var. reductus
JM2: Erigeron robustior	Erigeron robustior (Cronquist) G.L. Nesom
JM1: Erigeron sanctarum	Erigeron sanctarum S. Watson
JM1: Erigeron serpentinus	Erigeron serpentinus G.L. Nesom
JM1: Erigeron strigosus	Erigeron strigosus Willd.
JM2: Erigeron strigosus var. strigosus	Erigeron strigosus Willd. var. strigosus
JM2: Erigeron sumatrensis	Erigeron sumatrensis Retz.
JM1: Erigeron supplex	Erigeron supplex A. Gray
JM1: Erigeron tener	Erigeron tener (A. Gray) A. Gray
JM2: Erigeron uncialis	Erigeron uncialis S.F. Blake
JM1: Erigeron uncialis var. uncialis	Erigeron uncialis S.F. Blake var. uncialis
JM1: Erigeron utahensis	Erigeron utahensis A. Gray
JM1: Erigeron vagus	Erigeron vagus Payson
JM2: Eriobotrya japonica	Eriobotrya japonica (Thunb.) Lindl.
JM2: Eriochloa acuminata	Eriochloa acuminata (J. Presl) Kunth
JM1: Eriochloa acuminata var. acuminata	Eriochloa acuminata (J. Presl) Kunth var. acuminata
JM2: Eriochloa aristata	Eriochloa aristata Vasey
JM1: Eriochloa aristata var. aristata	Eriochloa aristata Vasey var. aristata
JM1: Eriochloa contracta	Eriochloa contracta Hitchc.
JM1: Eriodictyon altissimum	Eriodictyon altissimum P.V. Wells
JM1: Eriodictyon angustifolium	Eriodictyon angustifolium Nutt.
JM1: Eriodictyon californicum	Eriodictyon californicum (Hook. & Arn.) Torr.
JM1: Eriodictyon capitatum	Eriodictyon capitatum Eastw.
JM1: Eriodictyon crassifolium	Eriodictyon crassifolium Benth.
JM1: Eriodictyon crassifolium var. crassifolium	Eriodictyon crassifolium Benth. var. crassifolium
JM1: Eriodictyon crassifolium var. nigrescens	Eriodictyon crassifolium var. nigrescens Brand
JM2: Eriodictyon lobbii	Eriodictyon lobbii (A. Gray) Greene
JM2: Eriodictyon parryi	Eriodictyon parryi (A. Gray) Greene
JM1: Eriodictyon tomentosum	Eriodictyon tomentosum Benth.
JM1: Eriodictyon traskiae	Eriodictyon traskiae Eastw.
JM2: Eriodictyon traskiae subsp. smithii	Eriodictyon traskiae subsp. smithii Munz
JM2: Eriodictyon traskiae subsp. traskiae	Eriodictyon traskiae Eastw. subsp. traskiae
JM1: Eriodictyon trichocalyx	Eriodictyon trichocalyx A. Heller
JM1: Eriodictyon trichocalyx var. lanatum	Eriodictyon trichocalyx var. lanatum (Brand) Jeps.
JM1: Eriodictyon trichocalyx var. trichocalyx	Eriodictyon trichocalyx A. Heller var. trichocalyx
JM1: Eriogonum alpinum	Eriogonum alpinum Engelm.
JM1: Eriogonum ampullaceum	Eriogonum ampullaceum J.T. Howell
JM1: Eriogonum angulosum	Eriogonum angulosum Benth.
JM1: Eriogonum apiculatum	Eriogonum apiculatum S. Watson
JM1: Eriogonum apricum	Eriogonum apricum J.T. Howell
JM1: Eriogonum apricum var. apricum	Eriogonum apricum var. apricum
JM1: Eriogonum apricum var. prostratum	Eriogonum apricum var. prostratum Myatt
JM1: Eriogonum arborescens	Eriogonum arborescens Greene
JM1: Eriogonum argillosum	Eriogonum argillosum J.T. Howell
JM1: Eriogonum baileyi	Eriogonum baileyi S. Watson
JM1: Eriogonum baileyi var. baileyi	Eriogonum baileyi var. baileyi
JM1: Eriogonum baileyi var. praebens	Eriogonum baileyi var. praebens (Gand.) Reveal
JM1: Eriogonum beatleyae	Eriogonum rosense A. Nelson & P.B. Kenn. var. rosense
JM1: Eriogonum bifurcatum	Eriogonum bifurcatum Reveal
JM1: Eriogonum brachyanthum	Eriogonum brachyanthum Coville
JM1: Eriogonum brachypodum	Eriogonum brachypodum Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum breedlovei	Eriogonum breedlovei (J.T. Howell) Reveal
JM1: Eriogonum breedlovei var. breedlovei	Eriogonum breedlovei var. breedlovei
JM1: Eriogonum breedlovei var. shevockii	Eriogonum breedlovei var. shevockii J.T. Howell
JM1: Eriogonum butterworthianum	Eriogonum butterworthianum J.T. Howell
JM2: Eriogonum caespitosum	Eriogonum caespitosum Nutt.
JM2: Eriogonum callistum	Eriogonum callistum Reveal
JM2: Eriogonum cedrorum	Eriogonum cedrorum Reveal & Raiche
JM1: Eriogonum cernuum	Eriogonum cernuum Nutt.
JM1: Eriogonum cernuum var. cernuum	Eriogonum cernuum Nutt.
JM1: Eriogonum cernuum var. viminale	Eriogonum cernuum Nutt.
JM1: Eriogonum cespitosum	Eriogonum caespitosum Nutt.
JM1: Eriogonum cinereum	Eriogonum cinereum Benth.
JM1: Eriogonum cithariforme	Eriogonum cithariforme S. Watson
JM2: Eriogonum cithariforme var. agninum	Eriogonum cithariforme var. agninum (Greene) Reveal
JM2: Eriogonum cithariforme var. cithariforme	Eriogonum cithariforme var. cithariforme
JM2: Eriogonum clavatum	Eriogonum clavatum Small
JM2: Eriogonum collinum	Eriogonum collinum M.E. Jones
JM2: Eriogonum compositum	Eriogonum compositum Benth.
JM1: Eriogonum compositum var. compositum	Eriogonum compositum Benth. var. compositum
JM1: Eriogonum congdonii	Eriogonum congdonii (S. Stokes) Reveal
JM1: Eriogonum contiguum	Eriogonum contiguum (Reveal) Reveal
JM1: Eriogonum covilleanum	Eriogonum covilleanum Eastw.
JM1: Eriogonum crocatum	Eriogonum crocatum Davidson
JM1: Eriogonum dasyanthemum	Eriogonum dasyanthemum Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum davidsonii	Eriogonum davidsonii Greene
JM1: Eriogonum deflexum	Eriogonum deflexum Torr.
JM1: Eriogonum deflexum var. baratum	Eriogonum deflexum var. baratum (Elmer) Reveal
JM1: Eriogonum deflexum var. deflexum	Eriogonum deflexum var. deflexum
JM1: Eriogonum deflexum var. nevadense	Eriogonum deflexum var. nevadense Reveal
JM1: Eriogonum deflexum var. rectum	Eriogonum deflexum var. deflexum
JM1: Eriogonum deserticola	Eriogonum deserticola S. Watson
JM1: Eriogonum diclinum	Eriogonum diclinum Reveal
JM2: Eriogonum douglasii	Eriogonum douglasii Benth.
JM1: Eriogonum douglasii var. douglasii	Eriogonum douglasii Benth. var. meridionale Reveal
JM2: Eriogonum douglasii var. meridionale	Eriogonum douglasii Benth. var. meridionale Reveal
JM1: Eriogonum eastwoodianum	Eriogonum eastwoodianum J.T. Howell
JM1: Eriogonum elatum	Eriogonum elatum Benth.
JM1: Eriogonum elatum var. elatum	Eriogonum elatum var. elatum
JM1: Eriogonum elatum var. villosum	Eriogonum elatum var. villosum Jeps.
JM1: Eriogonum elegans	Eriogonum elegans Greene
JM2: Eriogonum elongatum	Eriogonum elongatum Benth.
JM1: Eriogonum elongatum var. elongatum	Eriogonum elongatum Benth. var. elongatum
JM1: Eriogonum eremicola	Eriogonum eremicola J.T. Howell & Reveal
JM1: Eriogonum ericifolium var. thornei	Eriogonum thornei (Reveal & Henrickson) L.M. Shultz
JM2: Eriogonum esmeraldense	Eriogonum esmeraldense S. Watson
JM1: Eriogonum esmeraldense var. esmeraldense	Eriogonum esmeraldense S. Watson var. esmeraldense
JM2: Eriogonum evanidum	Eriogonum evanidum Reveal
JM2: Eriogonum exaltatum	Eriogonum exaltatum M.E. Jones
JM1: Eriogonum fasciculatum	Eriogonum fasciculatum Benth.
JM1: Eriogonum fasciculatum var. fasciculatum	Eriogonum fasciculatum var. fasciculatum
JM1: Eriogonum fasciculatum var. flavoviride	Eriogonum fasciculatum var. flavoviride Munz & I.M. Johnst.
JM1: Eriogonum fasciculatum var. foliolosum	Eriogonum fasciculatum var. foliolosum (Nutt.) Abrams
JM1: Eriogonum fasciculatum var. polifolium	Eriogonum fasciculatum var. polifolium (Benth.) Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum foliosum	Eriogonum evanidum Reveal
JM1: Eriogonum giganteum	Eriogonum giganteum S. Watson
JM1: Eriogonum giganteum var. compactum	Eriogonum giganteum var. compactum Dunkle
JM1: Eriogonum giganteum var. formosum	Eriogonum giganteum var. formosum K. Brandegee
JM1: Eriogonum giganteum var. giganteum	Eriogonum giganteum var. giganteum
JM1: Eriogonum gilmanii	Eriogonum gilmanii S. Stokes
JM1: Eriogonum glandulosum	Eriogonum glandulosum (Nutt.) Benth.
JM1: Eriogonum gossypinum	Eriogonum gossypinum Curran
JM1: Eriogonum gracile	Eriogonum gracile Benth.
JM1: Eriogonum gracile var. gracile	Eriogonum gracile var. gracile
JM1: Eriogonum gracile var. incultum	Eriogonum gracile var. incultum Reveal
JM1: Eriogonum gracilipes	Eriogonum gracilipes S. Watson
JM1: Eriogonum gracillimum	Eriogonum gracillimum S. Watson
JM1: Eriogonum grande	Eriogonum grande Greene
JM1: Eriogonum grande var. grande	Eriogonum grande var. grande
JM1: Eriogonum grande var. rubescens	Eriogonum grande var. rubescens (Greene) Munz
JM1: Eriogonum grande var. timorum	Eriogonum grande var. timorum Reveal
JM1: Eriogonum heermannii	Eriogonum heermannii Durand & Hilg.
JM1: Eriogonum heermannii var. argense	Eriogonum heermannii var. argense (M.E. Jones) Munz
JM1: Eriogonum heermannii var. floccosum	Eriogonum heermannii var. floccosum Munz
JM1: Eriogonum heermannii var. heermannii	Eriogonum heermannii var. heermannii
JM1: Eriogonum heermannii var. humilius	Eriogonum heermannii var. humilius (S. Stokes) Reveal
JM1: Eriogonum heermannii var. occidentale	Eriogonum heermannii var. occidentale S. Stokes
JM1: Eriogonum heermannii var. sulcatum	Eriogonum heermannii var. sulcatum (S. Watson) Munz & Reveal
JM2: Eriogonum heracleoides	Eriogonum heracleoides Nutt.
JM1: Eriogonum heracleoides var. heracleoides	Eriogonum heracleoides Nutt. var. heracleoides
JM1: Eriogonum hirtellum	Eriogonum hirtellum J.T. Howell & Bacig.
JM1: Eriogonum hirtiflorum	Eriogonum hirtiflorum S. Watson
JM1: Eriogonum hoffmannii	Eriogonum hoffmannii S. Stokes
JM1: Eriogonum hoffmannii var. hoffmannii	Eriogonum hoffmannii var. hoffmannii
JM1: Eriogonum hoffmannii var. robustius	Eriogonum hoffmannii var. robustius S. Stokes
JM1: Eriogonum hookeri	Eriogonum hookeri S. Watson
JM1: Eriogonum incanum	Eriogonum incanum Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum inerme	Eriogonum inerme (S. Watson) Jeps.
JM2: Eriogonum inerme var. hispidulum	Eriogonum inerme var. hispidulum Goodman
JM2: Eriogonum inerme var. inerme	Eriogonum inerme var. inerme
JM1: Eriogonum inflatum	Eriogonum inflatum Torr. & Fr&eacute;m.
JM1: Eriogonum inflatum var. deflatum	Eriogonum inflatum Torr. & Fr&eacute;m.
JM1: Eriogonum inflatum var. inflatum	Eriogonum inflatum Torr. & Fr&eacute;m.
JM1: Eriogonum intrafractum	Eriogonum intrafractum Coville & C.V. Morton
JM1: Eriogonum kelloggii	Eriogonum kelloggii A. Gray
JM1: Eriogonum kennedyi	Eriogonum kennedyi S. Watson
JM1: Eriogonum kennedyi var. alpigenum	Eriogonum kennedyi var. alpigenum (Munz & I.M. Johnst.) Munz & I.M. Johnst.
JM1: Eriogonum kennedyi var. austromontanum	Eriogonum kennedyi var. austromontanum Munz & I.M. Johnst.
JM1: Eriogonum kennedyi var. kennedyi	Eriogonum kennedyi var. kennedyi
JM1: Eriogonum kennedyi var. pinicola	Eriogonum kennedyi var. pinicola Reveal
JM1: Eriogonum kennedyi var. purpusii	Eriogonum kennedyi var. purpusii (Brandegee) Reveal
JM1: Eriogonum latens	Eriogonum latens Jeps.
JM1: Eriogonum latifolium	Eriogonum latifolium Sm.
JM1: Eriogonum libertini	Eriogonum libertini Reveal
JM1: Eriogonum lobbii	Eriogonum lobbii Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum luteolum	Eriogonum luteolum Greene
JM1: Eriogonum luteolum var. caninum	Eriogonum luteolum var. caninum (Greene) Reveal
JM1: Eriogonum luteolum var. luteolum	Eriogonum luteolum var. luteolum
JM2: Eriogonum luteolum var. pedunculatum	Eriogonum luteolum var. pedunculatum (S. Stokes) Reveal
JM2: Eriogonum luteolum var. saltuarium	Eriogonum luteolum var. saltuarium Reveal
JM1: Eriogonum maculatum	Eriogonum maculatum A. Heller
JM1: Eriogonum marifolium	Eriogonum marifolium Torr. & A. Gray
JM2: Eriogonum marifolium var. cupulatum	Eriogonum marifolium var. cupulatum (S. Stokes) Reveal
JM2: Eriogonum marifolium var. marifolium	Eriogonum marifolium var. marifolium
JM2: Eriogonum mensicola	Eriogonum mensicola S. Stokes
JM1: Eriogonum microthecum	Eriogonum microthecum Nutt.
JM1: Eriogonum microthecum var. alpinum	Eriogonum microthecum var. alpinum Reveal
JM1: Eriogonum microthecum var. ambiguum	Eriogonum microthecum var. ambiguum (M.E. Jones) Reveal
JM1: Eriogonum microthecum var. corymbosoides	Eriogonum microthecum var. corymbosoides Reveal
JM1: Eriogonum microthecum var. johnstonii	Eriogonum microthecum var. johnstonii Reveal
JM2: Eriogonum microthecum var. lacus-ursi	Eriogonum microthecum var. lacus-ursi Reveal & A.C. Sanders
JM1: Eriogonum microthecum var. lapidicola	Eriogonum microthecum var. lapidicola Reveal
JM1: Eriogonum microthecum var. laxiflorum	Eriogonum microthecum var. laxiflorum Hook.
JM1: Eriogonum microthecum var. panamintense	Eriogonum microthecum var. panamintense S. Stokes
JM2: Eriogonum microthecum var. schoolcraftii	Eriogonum microthecum var. schoolcraftii Reveal
JM1: Eriogonum microthecum var. simpsonii	Eriogonum microthecum var. simpsonii (Benth.) Reveal
JM1: Eriogonum mohavense	Eriogonum mohavense S. Watson
JM1: Eriogonum molestum	Eriogonum molestum S. Watson
JM1: Eriogonum nervulosum	Eriogonum nervulosum (S. Stokes) Reveal
JM1: Eriogonum nidularium	Eriogonum nidularium Coville
JM1: Eriogonum nortonii	Eriogonum nortonii Greene
JM1: Eriogonum nudum	Eriogonum nudum Benth.
JM1: Eriogonum nudum var. auriculatum	Eriogonum nudum var. auriculatum (Benth.) Jeps.
JM1: Eriogonum nudum var. decurrens	Eriogonum nudum var. decurrens (S. Stokes) M.L. Bowerman
JM1: Eriogonum nudum var. deductum	Eriogonum nudum var. deductum (Greene) Jeps.
JM1: Eriogonum nudum var. indictum	Eriogonum nudum var. indictum (Jeps.) Reveal
JM1: Eriogonum nudum var. murinum	Eriogonum nudum var. murinum Reveal
JM1: Eriogonum nudum var. nudum	Eriogonum nudum var. nudum
JM1: Eriogonum nudum var. oblongifolium	Eriogonum nudum var. oblongifolium S. Watson
JM1: Eriogonum nudum var. paralinum	Eriogonum nudum var. paralinum Reveal
JM1: Eriogonum nudum var. pauciflorum	Eriogonum nudum var. pauciflorum S. Watson
JM2: Eriogonum nudum var. psychicola	Eriogonum nudum var. psychicola Reveal
JM1: Eriogonum nudum var. pubiflorum	Eriogonum nudum var. pubiflorum Benth.
JM1: Eriogonum nudum var. regirivum	Eriogonum nudum var. regirivum Reveal & J.C. Stebbins
JM1: Eriogonum nudum var. scapigerum	Eriogonum nudum var. scapigerum (Eastw.) Jeps.
JM1: Eriogonum nudum var. westonii	Eriogonum nudum var. westonii (S. Stokes) J.T. Howell
JM1: Eriogonum nummulare	Eriogonum nummulare M.E. Jones
JM1: Eriogonum nutans	Eriogonum nutans Torr. & A. Gray
JM2: Eriogonum nutans var. glabratum	Eriogonum nutans var. glabratum Reveal
JM2: Eriogonum nutans var. nutans	Eriogonum nutans var. nutans
JM1: Eriogonum ochrocephalum	Eriogonum ochrocephalum S. Watson
JM1: Eriogonum ochrocephalum var. alexanderae	excluded
JM1: Eriogonum ochrocephalum var. ochrocephalum	Eriogonum ochrocephalum S. Watson var. ochrocephalum
JM1: Eriogonum ordii	Eriogonum ordii S. Watson
JM1: Eriogonum ovalifolium	Eriogonum ovalifolium Nutt.
JM2: Eriogonum ovalifolium var. caelestinum	Eriogonum ovalifolium var. caelestinum Reveal
JM2: Eriogonum ovalifolium var. depressum	Eriogonum ovalifolium var. depressum Blank.
JM1: Eriogonum ovalifolium var. eximium	Eriogonum ovalifolium var. eximium (Tidestr.) J.T. Howell
JM2: Eriogonum ovalifolium var. monarchense	Eriogonum ovalifolium var. monarchense D.A. York
JM1: Eriogonum ovalifolium var. nivale	Eriogonum ovalifolium var. nivale (Coville) M.E. Jones
JM1: Eriogonum ovalifolium var. ovalifolium	Eriogonum ovalifolium var. ovalifolium
JM1: Eriogonum ovalifolium var. purpureum	Eriogonum ovalifolium var. purpureum (Nutt.) Durand
JM1: Eriogonum ovalifolium var. vineum	Eriogonum ovalifolium var. vineum (Small) A. Nelson
JM1: Eriogonum palmerianum	Eriogonum palmerianum Reveal
JM1: Eriogonum panamintense	Eriogonum panamintense C.V. Morton
JM1: Eriogonum parishii	Eriogonum parishii S. Watson
JM1: Eriogonum parvifolium	Eriogonum parvifolium Sm.
JM1: Eriogonum pendulum	Eriogonum pendulum S. Watson
JM1: Eriogonum plumatella	Eriogonum plumatella Durand & Hilg.
JM2: Eriogonum polycladon	Eriogonum polycladon Benth.
JM1: Eriogonum polypodum	Eriogonum polypodum Small
JM1: Eriogonum prattenianum	Eriogonum prattenianum Durand
JM1: Eriogonum prattenianum var. avium	Eriogonum prattenianum var. avium Reveal & Shevock
JM1: Eriogonum prattenianum var. prattenianum	Eriogonum prattenianum var. prattenianum
JM1: Eriogonum prociduum	Eriogonum prociduum Reveal
JM1: Eriogonum puberulum	Johanneshowellia puberula (S. Watson) Reveal
JM1: Eriogonum pusillum	Eriogonum pusillum Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum pyrolifolium	Eriogonum pyrolifolium Hook.
JM2: Eriogonum pyrolifolium var. coryphaeum	Eriogonum pyrolifolium var. coryphaeum Torr. & A. Gray
JM2: Eriogonum pyrolifolium var. pyrolifolium	Eriogonum pyrolifolium var. pyrolifolium
JM1: Eriogonum reniforme	Eriogonum reniforme Torr. & Fr&eacute;m.
JM1: Eriogonum rixfordii	Eriogonum rixfordii S. Stokes
JM1: Eriogonum rosense	Eriogonum rosense A. Nelson & P.B. Kenn.
JM2: Eriogonum rosense var. rosense	Eriogonum rosense A. Nelson & P.B. Kenn. var. rosense
JM1: Eriogonum roseum	Eriogonum roseum Durand & Hilg.
JM2: Eriogonum rupinum	Eriogonum rupinum Reveal
JM1: Eriogonum saxatile	Eriogonum saxatile S. Watson
JM2: Eriogonum shockleyi	Eriogonum shockleyi S. Watson
JM1: Eriogonum shockleyi var. shockleyi	Eriogonum shockleyi S. Watson
JM1: Eriogonum siskiyouense	Eriogonum siskiyouense Small
JM2: Eriogonum spectabile	Eriogonum spectabile B.L. Corbin et al.
JM1: Eriogonum spergulinum	Eriogonum spergulinum A. Gray
JM1: Eriogonum spergulinum var. pratense	Eriogonum spergulinum var. pratense (S. Stokes) J.T. Howell
JM1: Eriogonum spergulinum var. reddingianum	Eriogonum spergulinum var. reddingianum (M.E. Jones) J.T. Howell
JM1: Eriogonum spergulinum var. spergulinum	Eriogonum spergulinum var. spergulinum
JM1: Eriogonum sphaerocephalum	Eriogonum sphaerocephalum Benth.
JM1: Eriogonum sphaerocephalum var. halimioides	Eriogonum sphaerocephalum var. halimioides (Gand.) S. Stokes
JM1: Eriogonum sphaerocephalum var. sphaerocephalum	Eriogonum sphaerocephalum var. sphaerocephalum
JM1: Eriogonum strictum	Eriogonum strictum Benth.
JM1: Eriogonum strictum var. anserinum	Eriogonum strictum var. anserinum (Greene) S. Stokes
JM1: Eriogonum strictum var. greenei	Eriogonum strictum var. greenei (A. Gray) Reveal
JM1: Eriogonum strictum var. proliferum	Eriogonum strictum var. proliferum (Torr. & A. Gray) C.L. Hitchc.
JM1: Eriogonum temblorense	Eriogonum temblorense J.T. Howell & Twisselm.
JM1: Eriogonum ternatum	Eriogonum ternatum Howell
JM1: Eriogonum thomasii	Eriogonum thomasii Torr.
JM2: Eriogonum thornei	Eriogonum thornei (Reveal & Henrickson) L.M. Shultz
JM1: Eriogonum thurberi	Eriogonum thurberi Torr.
JM1: Eriogonum trichopes	Eriogonum trichopes Torr.; Eriogonum clavatum Small
JM1: Eriogonum trichopes var. hooveri	Eriogonum clavatum Small
JM1: Eriogonum trichopes var. trichopes	Eriogonum trichopes Torr.
JM1: Eriogonum tripodum	Eriogonum tripodum Greene
JM1: Eriogonum truncatum	Eriogonum truncatum Torr. & A. Gray
JM1: Eriogonum twisselmannii	Eriogonum twisselmannii (J.T. Howell) Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum	Eriogonum umbellatum Torr.
JM2: Eriogonum umbellatum var. ahartii	Eriogonum umbellatum var. ahartii Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. argus	Eriogonum umbellatum var. argus Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. bahiiforme	Eriogonum umbellatum var. bahiiforme (Torr. & A. Gray) Jeps.; Eriogonum umbellatum var. smallianum (A. Heller) S. Stokes
JM2: Eriogonum umbellatum var. canifolium	Eriogonum umbellatum var. canifolium Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. chlorothamnus	Eriogonum umbellatum var. chlorothamnus Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. covillei	Eriogonum umbellatum var. covillei (Small) Munz & Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. dichrocephalum	Eriogonum umbellatum var. dichrocephalum Gand.
JM2: Eriogonum umbellatum var. dumosum	Eriogonum umbellatum var. dumosum (Greene) Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. furcosum	Eriogonum umbellatum var. furcosum Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. glaberrimum	Eriogonum umbellatum var. glaberrimum (Gand.) Reveal
JM2: Eriogonum umbellatum var. goodmanii	Eriogonum umbellatum var. goodmanii Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. humistratum	Eriogonum umbellatum var. humistratum Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. juniporinum	Eriogonum umbellatum var. juniporinum Reveal
JM2: Eriogonum umbellatum var. lautum	Eriogonum umbellatum var. lautum Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. minus	Eriogonum umbellatum var. minus I.M. Johnst.
JM2: Eriogonum umbellatum var. modocense	Eriogonum umbellatum var. modocense (Greene) S. Stokes
JM1: Eriogonum umbellatum var. munzii	Eriogonum umbellatum var. munzii Reveal
JM2: Eriogonum umbellatum var. nelsoniorum	Eriogonum umbellatum var. nelsoniorum Reveal
JM1: Eriogonum umbellatum var. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense Gand.
JM1: Eriogonum umbellatum var. polyanthum	Eriogonum umbellatum var. dumosum (Greene) Reveal; Eriogonum umbellatum var. polyanthum (Benth.) M.E. Jones
JM2: Eriogonum umbellatum var. smallianum	Eriogonum umbellatum var. smallianum (A. Heller) S. Stokes
JM1: Eriogonum umbellatum var. speciosum	Eriogonum umbellatum var. speciosum (Drew) S. Stokes
JM1: Eriogonum umbellatum var. subaridum	Eriogonum umbellatum var. subaridum S. Stokes
JM1: Eriogonum umbellatum var. torreyanum	Eriogonum umbellatum var. torreyanum (A. Gray) M.E. Jones
JM1: Eriogonum umbellatum var. versicolor	Eriogonum umbellatum var. versicolor S. Stokes
JM1: Eriogonum ursinum	Eriogonum ursinum S. Watson
JM2: Eriogonum ursinum var. erubescens	Eriogonum ursinum var. erubescens Reveal & J. Knorr
JM2: Eriogonum ursinum var. ursinum	Eriogonum ursinum var. ursinum
JM1: Eriogonum vestitum	Eriogonum vestitum J.T. Howell
JM1: Eriogonum vimineum	Eriogonum vimineum Benth.
JM1: Eriogonum viridescens	Eriogonum viridescens A. Heller
JM1: Eriogonum wrightii	Eriogonum wrightii Benth.
JM1: Eriogonum wrightii var. membranaceum	Eriogonum wrightii var. membranaceum Jeps.
JM1: Eriogonum wrightii var. nodosum	Eriogonum wrightii var. nodosum (Small) Reveal
JM1: Eriogonum wrightii var. olanchense	Eriogonum wrightii var. olanchense (J.T. Howell) Reveal
JM1: Eriogonum wrightii var. subscaposum	Eriogonum wrightii var. subscaposum S. Watson
JM1: Eriogonum wrightii var. trachygonum	Eriogonum wrightii var. trachygonum (Benth.) Jeps.
JM1: Eriogonum wrightii var. wrightii	Eriogonum wrightii var. wrightii
JM1: Erioneuron pilosum	Erioneuron pilosum (Buckley) Nash
JM1: Erioneuron pulchellum	Dasyochloa pulchella (Kunth) Rydb.
JM1: Eriophorum criniger	Eriophorum crinigerum (A. Gray) Beetle
JM2: Eriophorum crinigerum	Eriophorum crinigerum (A. Gray) Beetle
JM1: Eriophorum gracile	Eriophorum gracile Roth
JM1: Eriophyllum ambiguum	Eriophyllum ambiguum (A. Gray) A. Gray
JM1: Eriophyllum ambiguum var. ambiguum	Eriophyllum ambiguum (A. Gray) A. Gray var. ambiguum
JM1: Eriophyllum ambiguum var. paleaceum	Eriophyllum ambiguum (A. Gray) A. Gray var. paleaceum (Brandegee) Ferris
JM1: Eriophyllum confertiflorum	Eriophyllum confertiflorum (DC.) A. Gray
JM1: Eriophyllum confertiflorum var. confertiflorum	Eriophyllum confertiflorum (DC.) A. Gray var. confertiflorum
JM1: Eriophyllum confertiflorum var. tanacetiflorum	Eriophyllum confertiflorum var. tanacetiflorum (Greene) Jeps.
JM1: Eriophyllum congdonii	Eriophyllum congdonii Brandegee
JM1: Eriophyllum jepsonii	Eriophyllum jepsonii Greene
JM1: Eriophyllum lanatum	Eriophyllum lanatum (Pursh) J. Forbes
JM1: Eriophyllum lanatum var. achillaeoides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides (DC.) Jeps.
JM2: Eriophyllum lanatum var. achilleoides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides (DC.) Jeps.
JM1: Eriophyllum lanatum var. arachnoideum	Eriophyllum lanatum var. arachnoideum (Fisch. & Av&eacute;-Lall.) Jeps.
JM1: Eriophyllum lanatum var. croceum	Eriophyllum lanatum var. croceum (Greene) Jeps.
JM1: Eriophyllum lanatum var. grandiflorum	Eriophyllum lanatum var. grandiflorum (A. Gray) Jeps.
JM1: Eriophyllum lanatum var. hallii	Eriophyllum lanatum var. hallii Constance
JM1: Eriophyllum lanatum var. integrifolium	Eriophyllum lanatum var. integrifolium (Hook.) Smiley
JM1: Eriophyllum lanatum var. lanceolatum	Eriophyllum lanatum var. lanceolatum (Howell) Jeps.
JM1: Eriophyllum lanatum var. obovatum	Eriophyllum lanatum var. obovatum (Greene) H.M. Hall
JM1: Eriophyllum lanosum	Eriophyllum lanosum (A. Gray) A. Gray
JM1: Eriophyllum latilobum	Eriophyllum latilobum Rydb.
JM1: Eriophyllum mohavense	Eriophyllum mohavense (I.M. Johnst.) Jeps.
JM1: Eriophyllum multicaule	Eriophyllum multicaule (DC.) A. Gray
JM1: Eriophyllum nevinii	Constancea nevinii (A. Gray) B.G. Baldwin
JM1: Eriophyllum nubigenum	Eriophyllum nubigenum A. Gray
JM1: Eriophyllum pringlei	Eriophyllum pringlei A. Gray
JM1: Eriophyllum staechadifolium	Eriophyllum staechadifolium Lag.
JM1: Eriophyllum wallacei	Eriophyllum wallacei (A. Gray) A. Gray
JM1: Erodium botrys	Erodium botrys (Cav.) Bertol.
JM1: Erodium brachycarpum	Erodium brachycarpum (Godr.) Thell.
JM1: Erodium cicutarium	Erodium cicutarium (L.) Aiton
JM1: Erodium cygnorum	Erodium cygnorum Nees
JM1: Erodium macrophyllum	California macrophylla (Hook. & Arn.) J.J. Aldasoro et al.
JM1: Erodium malacoides	Erodium malacoides (L.) Aiton
JM1: Erodium moschatum	Erodium moschatum (L.) Aiton
JM1: Erodium texanum	Erodium texanum A. Gray
JM2: Eruca vesicaria	Eruca vesicaria (L.) Cav.
JM1: Eruca vesicaria subsp. sativa	Eruca vesicaria (L.) Cav. subsp. sativa (Mill.) Thell.
JM1: Erucastrum gallicum	Erucastrum gallicum (Willd.) O.E. Schulz
JM1: Eryngium alismaefolium	Eryngium alismifolium Greene
JM2: Eryngium alismifolium	Eryngium alismifolium Greene
JM1: Eryngium aristulatum	Eryngium aristulatum Jeps.; Eryngium jepsonii J.M. Coult. & Rose
JM1: Eryngium aristulatum var. aristulatum	Eryngium aristulatum Jeps. var. aristulatum; Eryngium jepsonii J.M. Coult. & Rose
JM1: Eryngium aristulatum var. hooveri	Eryngium aristulatum var. hooveri M.Y. Sheikh
JM1: Eryngium aristulatum var. parishii	Eryngium aristulatum var. parishii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance
JM1: Eryngium armatum	Eryngium armatum (S. Watson) J.M. Coult. & Rose
JM1: Eryngium articulatum	Eryngium articulatum Hook.; Eryngium alismifolium Greene
JM1: Eryngium castrense	Eryngium castrense Jeps.
JM1: Eryngium constancei	Eryngium constancei M.Y. Sheikh
JM2: Eryngium jepsonii	Eryngium jepsonii J.M. Coult. & Rose
JM1: Eryngium mathiasiae	Eryngium mathiasiae M.Y. Sheikh
JM2: Eryngium pendletonense	Eryngium pendletonense K.L. Marsden & M.G. Simpson
JM1: Eryngium pinnatisectum	Eryngium pinnatisectum Jeps.
JM1: Eryngium racemosum	Eryngium racemosum Jeps.
JM1: Eryngium spinosepalum	Eryngium spinosepalum Mathias
JM1: Eryngium vaseyi	Eryngium vaseyi J.M. Coult. & Rose; Eryngium castrense Jeps.; Eryngium spinosepalum Mathias
JM2: Eryngium vaseyi var. vallicola	Eryngium vaseyi var. vallicola (Jeps.) Munz
JM2: Eryngium vaseyi var. vaseyi	Eryngium vaseyi J.M. Coult. & Rose var. vaseyi
JM1: Erysimum ammophilum	Erysimum ammophilum A. Heller
JM1: Erysimum capitatum	Erysimum capitatum (Hook.) Greene; Erysimum perenne (Coville) Abrams
JM1: Erysimum capitatum subsp. angustatum	Erysimum capitatum (Hook.) Greene var. capitatum
JM1: Erysimum capitatum subsp. capitatum	Erysimum capitatum (Hook.) Greene var. capitatum
JM1: Erysimum capitatum subsp. lompocense	Erysimum capitatum (Hook.) Greene var. capitatum
JM1: Erysimum capitatum subsp. perenne	Erysimum perenne (Coville) Abrams
JM2: Erysimum capitatum var. capitatum	Erysimum capitatum (Hook.) Greene var. capitatum
JM2: Erysimum capitatum var. purshii	Erysimum capitatum var. purshii (Durand) Rollins
JM1: Erysimum cheiranthoides	Erysimum cheiranthoides L.
JM1: Erysimum cheiri	Erysimum cheiri (L.) Crantz
JM2: Erysimum concinnum	Erysimum concinnum Eastw.
JM1: Erysimum franciscanum	Erysimum franciscanum Rossbach
JM1: Erysimum insulare	Erysimum capitatum (Hook.) Greene; Erysimum insulare Greene; Erysimum suffrutescens (Abrams) Rossbach
JM1: Erysimum insulare subsp. insulare	Erysimum insulare Greene
JM1: Erysimum insulare subsp. suffrutescens	Erysimum suffrutescens (Abrams) Rossbach
JM1: Erysimum menziesii	Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.; Erysimum concinnum Eastw.
JM1: Erysimum menziesii subsp. concinnum	Erysimum concinnum Eastw.
JM1: Erysimum menziesii subsp. eurekense	Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.
JM1: Erysimum menziesii subsp. menziesii	Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.
JM1: Erysimum menziesii subsp. yadonii	Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.
JM2: Erysimum perenne	Erysimum perenne (Coville) Abrams
JM1: Erysimum repandum	Erysimum repandum L.
JM1: Erysimum teretifolium	Erysimum teretifolium Eastw.
JM1: Erythronium californicum	Erythronium californicum Purdy
JM1: Erythronium citrinum	Erythronium citrinum S. Watson
JM2: Erythronium citrinum var. citrinum	Erythronium citrinum S. Watson var. citrinum
JM2: Erythronium citrinum var. roderickii	Erythronium citrinum var. roderickii Shevock & G.A. Allen
JM1: Erythronium grandiflorum	Erythronium grandiflorum Pursh
JM2: Erythronium grandiflorum subsp. grandiflorum	Erythronium grandiflorum Pursh subsp. grandiflorum
JM1: Erythronium helenae	Erythronium helenae Applegate
JM1: Erythronium hendersonii	Erythronium hendersonii S. Watson
JM1: Erythronium klamathense	Erythronium klamathense Applegate
JM2: Erythronium multiscapideum	Erythronium multiscapideum (Kellogg) A. Nelson & P.B. Kenn.
JM1: Erythronium multiscapoideum	Erythronium multiscapideum (Kellogg) A. Nelson & P.B. Kenn.
JM1: Erythronium oregonum	Erythronium oregonum Applegate
JM2: Erythronium pluriflorum	Erythronium pluriflorum Shevock et al.
JM1: Erythronium purpurascens	Erythronium purpurascens S. Watson
JM2: Erythronium pusaterii	Erythronium pusaterii (Munz & J.T. Howell) Shevock et al.
JM1: Erythronium revolutum	Erythronium revolutum Sm.
JM2: Erythronium taylorii	Erythronium taylorii Shevock & G.A. Allen
JM1: Erythronium tuolumnense	Erythronium tuolumnense Applegate
JM1: Eschscholzia caespitosa	Eschscholzia caespitosa Benth.
JM1: Eschscholzia californica	Eschscholzia californica Cham.
JM1: Eschscholzia glyptosperma	Eschscholzia glyptosperma Greene
JM1: Eschscholzia hypecoides	Eschscholzia hypecoides Benth.
JM1: Eschscholzia lemmonii	Eschscholzia lemmonii Greene
JM1: Eschscholzia lemmonii subsp. kernensis	Eschscholzia lemmonii subsp. kernensis (Munz) C. Clark
JM1: Eschscholzia lemmonii subsp. lemmonii	Eschscholzia lemmonii Greene subsp. lemmonii
JM1: Eschscholzia lobbii	Eschscholzia lobbii Greene
JM1: Eschscholzia minutiflora	Eschscholzia minutiflora S. Watson
JM1: Eschscholzia parishii	Eschscholzia minutiflora S. Watson; Eschscholzia parishii Greene
JM1: Eschscholzia ramosa	Eschscholzia ramosa (Greene) Greene
JM1: Eschscholzia rhombipetala	Eschscholzia rhombipetala Greene
JM1: Escobaria vivipara	Coryphantha alversonii (J.M. Coult.) Orcutt; Coryphantha chlorantha (Engelm.) Britton & Rose; Coryphantha vivipara (Nutt.) Britton & Rose
JM1: Escobaria vivipara var. alversonii	Coryphantha alversonii (J.M. Coult.) Orcutt
JM1: Escobaria vivipara var. deserti	Coryphantha chlorantha (Engelm.) Britton & Rose
JM1: Escobaria vivipara var. rosea	Coryphantha vivipara (Nutt.) Britton & Rose var. rosea (Clokey) L.D. Benson
JM1: Eucalyptus camaldulensis	Eucalyptus camaldulensis Dehnh.
JM1: Eucalyptus citriodora	Eucalyptus citriodora Hook.
JM1: Eucalyptus cladocalyx	Eucalyptus cladocalyx F. Muell.
JM2: Eucalyptus conferruminata	Eucalyptus conferruminata D.J. Carr & S.G.M. Carr
JM1: Eucalyptus globulus	Eucalyptus globulus Labill.
JM1: Eucalyptus polyanthemos	Eucalyptus polyanthemos Schauer
JM2: Eucalyptus pulchella	Eucalyptus pulchella Desf.
JM1: Eucalyptus pulverulenta	excluded
JM1: Eucalyptus sideroxylon	Eucalyptus sideroxylon Woolls
JM1: Eucalyptus tereticornis	Eucalyptus tereticornis Sm.
JM1: Eucalyptus viminalis	Eucalyptus viminalis Labill.
JM2: Eucephalus breweri	Eucephalus breweri (A. Gray) G.L. Nesom
JM2: Eucephalus engelmannii	Eucephalus engelmannii (D.C. Eaton) Greene
JM2: Eucephalus glabratus	Eucephalus glabratus (Greene) Greene
JM2: Eucephalus ledophyllus	Eucephalus ledophyllus (A. Gray) Greene
JM2: Eucephalus ledophyllus var. covillei	Eucephalus ledophyllus (A. Gray) Greene var. covillei (Greene) G.L. Nesom
JM2: Eucephalus tomentellus	Eucephalus tomentellus (Greene) Greene
JM2: Eucephalus vialis	Eucephalus vialis Bradshaw
JM2: Euchiton gymnocephalus	Euchiton gymnocephalus (DC.) Holub
JM2: Euchiton involucratus	Euchiton involucratus (G. Forst.) Holub
JM2: Euchiton sphaericus	Euchiton sphaericus (Willd.) Holub
JM1: Euclidium syriacum	Euclidium syriacum (L.) W.T. Aiton
JM1: Eucnide rupestris	Eucnide rupestris (Baill.) H.J. Thomps. & W.R. Ernst
JM1: Eucnide urens	Eucnide urens (A. Gray) Parry
JM1: Eucrypta chrysanthemifolia	Eucrypta chrysanthemifolia (Benth.) Greene
JM1: Eucrypta chrysanthemifolia var. bipinnatifida	Eucrypta chrysanthemifolia var. bipinnatifida (Torr.) Constance
JM1: Eucrypta chrysanthemifolia var. chrysanthemifolia	Eucrypta chrysanthemifolia (Benth.) Greene var. chrysanthemifolia
JM1: Eucrypta micrantha	Eucrypta micrantha (Torr.) A. Heller
JM2: Eulobus californicus	Eulobus californicus Torr. & A. Gray
JM1: Euonymus occidentalis	Euonymus occidentalis Torr.
JM1: Euonymus occidentalis var. occidentalis	Euonymus occidentalis Torr. var. occidentalis
JM1: Euonymus occidentalis var. parishii	Euonymus occidentalis var. parishii (Trel.) Jeps.
JM1: Euphorbia crenulata	Euphorbia crenulata Engelm.
JM2: Euphorbia cyathophora	Euphorbia cyathophora Murray
JM2: Euphorbia davidii	Euphorbia davidii Subils
JM2: Euphorbia dendroides	Euphorbia dendroides L.
JM1: Euphorbia dentata	Euphorbia dentata Michx.
JM1: Euphorbia eriantha	Euphorbia eriantha Benth.
JM1: Euphorbia esula	Euphorbia virgata Waldst. & Kit.
JM2: Euphorbia exstipulata	Euphorbia exstipulata Engelm.
JM1: Euphorbia exstipulata var. exstipulata	Euphorbia exstipulata Engelm. var. exstipulata
JM1: Euphorbia helioscopia	Euphorbia helioscopia L.
JM1: Euphorbia incisa	Euphorbia schizoloba Engelm.
JM1: Euphorbia lathyris	Euphorbia lathyris L.
JM2: Euphorbia lurida	Euphorbia lurida Engelm.
JM1: Euphorbia misera	Euphorbia misera Benth.
JM1: Euphorbia oblongata	Euphorbia oblongata Griseb.
JM1: Euphorbia palmeri	Euphorbia lurida Engelm.
JM1: Euphorbia peplus	Euphorbia peplus L.
JM2: Euphorbia schizoloba	Euphorbia schizoloba Engelm.
JM1: Euphorbia serrata	excluded
JM1: Euphorbia spathulata	Euphorbia spathulata Lam.
JM2: Euphorbia terracina	Euphorbia terracina L.
JM2: Euphorbia virgata	Euphorbia virgata Waldst. & Kit.
JM2: Euphrosyne acerosa	Euphrosyne acerosa (Nutt.) Panero
JM2: Euphrosyne nevadensis	Euphrosyne nevadensis (M.E. Jones) Panero
JM2: Eurybia integrifolia	Eurybia integrifolia (Nutt.) G.L. Nesom
JM2: Eurybia merita	Eurybia merita (A. Nelson) G.L. Nesom
JM2: Eurybia radulina	Eurybia radulina (A. Gray) G.L. Nesom
JM1: Eustoma exaltatum	Eustoma exaltatum (L.) G. Don
JM2: Eustoma exaltatum subsp. exaltatum	Eustoma exaltatum (L.) G. Don subsp. exaltatum
JM1: Euthamia occidentalis	Euthamia occidentalis Nutt.
JM1: Fagonia laevis	Fagonia laevis Standl.
JM1: Fagonia pachyacantha	Fagonia pachyacantha Rydb.
JM1: Fagopyrum esculentum	excluded
JM2: Fallopia baldschuanica	Fallopia baldschuanica (Regel) Holub
JM2: Fallopia convolvulus	Fallopia convolvulus (L.) A. L&ouml;ve
JM2: Fallopia japonica	Fallopia japonica (Houtt.) Ronse Decr.
JM2: Fallopia sachalinensis	Fallopia sachalinensis (F. Schmidt) Ronse Decr.
JM1: Fallugia paradoxa	Fallugia paradoxa (D. Don) Torr.
JM1: Fendlerella utahensis	Fendlerella utahensis (S. Watson) A. Heller
JM1: Ferocactus cylindraceus	Ferocactus cylindraceus (Engelm.) Orcutt
JM1: Ferocactus cylindraceus var. cylindraceus	Ferocactus cylindraceus (Engelm.) Orcutt
JM1: Ferocactus cylindraceus var. lecontei	Ferocactus cylindraceus (Engelm.) Orcutt
JM1: Ferocactus viridescens	Ferocactus viridescens (Torr. & A. Gray) Britton & Rose
JM1: Festuca arundinacea	Festuca arundinacea Schreb.
JM2: Festuca brachyphylla	Festuca brachyphylla Schult. & Schult.
JM2: Festuca brachyphylla subsp. breviculmis	Festuca brachyphylla Schult. & Schult. f. subsp. breviculmis Fred.
JM1: Festuca brachyphylla subsp. coloradensis	excluded
JM2: Festuca bromoides	Festuca bromoides L.
JM1: Festuca californica	Festuca californica Vasey
JM1: Festuca elmeri	Festuca elmeri Scribn. & Merr.
JM1: Festuca idahoensis	Festuca idahoensis Elmer
JM1: Festuca kingii	Festuca kingii (S. Watson) Cassidy
JM2: Festuca microstachys	Festuca microstachys Nutt.
JM1: Festuca minutiflora	Festuca minutiflora Rydb.
JM2: Festuca myuros	Festuca myuros L.
JM1: Festuca occidentalis	Festuca occidentalis Hook.
JM2: Festuca octoflora	Festuca octoflora Walter
JM2: Festuca perennis	Festuca perennis (L.) Columbus & J.P. Sm.
JM1: Festuca pratensis	Festuca pratensis Huds.
JM1: Festuca rubra	Festuca rubra L.
JM2: Festuca saximontana	Festuca saximontana Rydb.
JM1: Festuca saximontana var. purpusiana	Festuca saximontana Rydb.
JM1: Festuca subulata	Festuca subulata Trin.
JM1: Festuca subuliflora	Festuca subuliflora Scribn.
JM2: Festuca temulenta	Festuca temulenta (L.) Columbus & J.P. Sm.
JM1: Festuca trachyphylla	Festuca trachyphylla (Hack.) Krajina
JM1: Festuca viridula	Festuca viridula Vasey
JM1: Ficus carica	Ficus carica L.
JM1: Filago arizonica	Logfia arizonica (A. Gray) Holub
JM1: Filago californica	Logfia filaginoides (Hook. & Arn.) Morefield
JM1: Filago depressa	Logfia depressa (A. Gray) Holub
JM1: Filago gallica	Logfia gallica (L.) Coss. & Germ.
JM2: Filago pyramidata	Filago pyramidata L.
JM1: Filago pyramidata var. pyramidata	Filago pyramidata L. var. pyramidata
JM2: Fimbristylis autumnalis	Fimbristylis autumnalis (L.) Roem. & Schult.
JM1: Fimbristylis miliacea	excluded
JM1: Fimbristylis thermalis	Fimbristylis thermalis S. Watson
JM1: Fimbristylis vahlii	Fimbristylis vahlii (Lam.) Link
JM1: Flaveria trinervia	Flaveria trinervia (Spreng.) C. Mohr
JM1: Floerkea proserpinacoides	Floerkea proserpinacoides Willd.
JM1: Foeniculum vulgare	Foeniculum vulgare Mill.
JM1: Forestiera pubescens	Forestiera pubescens Nutt.
JM2: Fouquieria splendens	Fouquieria splendens Engelm.
JM1: Fouquieria splendens subsp. splendens	Fouquieria splendens Engelm. subsp. splendens
JM1: Fragaria chiloensis	Fragaria chiloensis (L.) Mill.
JM1: Fragaria vesca	Fragaria vesca L.
JM1: Fragaria virginiana	Fragaria virginiana Mill.
JM2: Frangula californica	Frangula californica (Eschsch.) A. Gray
JM2: Frangula californica subsp. crassifolia	Frangula californica subsp. crassifolia (Jeps.) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula californica subsp. cuspidata	Frangula californica subsp. cuspidata (Greene) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula californica subsp. occidentalis	Frangula californica subsp. occidentalis (Greene) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula californica subsp. tomentella	Frangula californica subsp. tomentella (Benth.) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula californica subsp. ursina	Frangula californica subsp. ursina (Greene) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula purshiana	Frangula purshiana (DC.) J.G. Cooper
JM2: Frangula purshiana subsp. annonifolia	Frangula purshiana subsp. annonifolia (Greene) Sawyer & S.W. Edwards
JM2: Frangula purshiana subsp. purshiana	Frangula purshiana (DC.) J.G. Cooper subsp. purshiana
JM2: Frangula purshiana subsp. ultramafica	Frangula purshiana subsp. ultramafica Sawyer & S.W. Edwards
JM2: Frangula rubra	Frangula rubra (Greene) Grubov
JM2: Frangula rubra subsp. modocensis	Frangula rubra subsp. modocensis (C.B. Wolf) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula rubra subsp. obtusissima	Frangula rubra subsp. obtusissima (Greene) Kartesz & Gandhi
JM2: Frangula rubra subsp. yosemitana	Frangula rubra subsp. yosemitana (C.B. Wolf) Kartesz & Gandhi
JM1: Frankenia palmeri	Frankenia palmeri S. Watson
JM2: Frankenia pulverulenta	Frankenia pulverulenta L.
JM1: Frankenia salina	Frankenia salina (Molina) I.M. Johnst.
JM2: Frasera albicaulis	Frasera albicaulis Griseb.
JM2: Frasera albicaulis var. modocensis	Frasera albicaulis var. modocensis (H. St. John) N.H. Holmgren
JM2: Frasera albicaulis var. nitida	Frasera albicaulis var. nitida (Benth.) C.L. Hitchc.
JM2: Frasera albomarginata	Frasera albomarginata S. Watson
JM2: Frasera albomarginata var. albomarginata	Frasera albomarginata S. Watson var. albomarginata
JM2: Frasera albomarginata var. induta	Frasera albomarginata var. induta (Tidestr.) Card
JM2: Frasera neglecta	Frasera neglecta H.M. Hall
JM2: Frasera parryi	Frasera parryi Torr.
JM2: Frasera puberulenta	Frasera puberulenta Davidson
JM2: Frasera speciosa	Frasera speciosa Griseb.
JM2: Frasera tubulosa	Frasera tubulosa Coville
JM2: Frasera umpquaensis	Frasera umpquaensis M. Peck & Applegate
JM1: Fraxinus anomala	Fraxinus anomala S. Watson
JM1: Fraxinus dipetala	Fraxinus dipetala Hook. & Arn.
JM1: Fraxinus latifolia	Fraxinus latifolia Benth.
JM2: Fraxinus parryi	Fraxinus parryi Moran
JM1: Fraxinus velutina	Fraxinus velutina Torr.
JM1: Freesia alba	Freesia alba (G.L. Mey.) Gumbl.
JM1: Fremontodendron californicum	Fremontodendron californicum (Torr.) Coville; Fremontodendron decumbens R.M. Lloyd
JM1: Fremontodendron californicum subsp. californicum	Fremontodendron californicum (Torr.) Coville
JM1: Fremontodendron californicum subsp. decumbens	Fremontodendron decumbens R.M. Lloyd
JM2: Fremontodendron decumbens	Fremontodendron decumbens R.M. Lloyd
JM1: Fremontodendron mexicanum	Fremontodendron mexicanum Davidson
JM1: Fritillaria affinis	Fritillaria affinis (Schult. & Schult. f.) Sealy
JM1: Fritillaria affinis var. affinis	Fritillaria affinis (Schult. & Schult. f.) Sealy
JM1: Fritillaria affinis var. tristulis	Fritillaria affinis (Schult. & Schult. f.) Sealy
JM1: Fritillaria agrestis	Fritillaria agrestis Greene
JM1: Fritillaria atropurpurea	Fritillaria atropurpurea Nutt.
JM1: Fritillaria biflora	Fritillaria biflora Lindl.
JM1: Fritillaria biflora var. biflora	Fritillaria biflora Lindl. var. biflora
JM1: Fritillaria biflora var. ineziana	Fritillaria biflora var. ineziana Jeps.
JM2: Fritillaria brandegeei	Fritillaria brandegeei Eastw.
JM1: Fritillaria brandegei	Fritillaria brandegeei Eastw.
JM1: Fritillaria eastwoodiae	Fritillaria eastwoodiae R.M. MacFarl.
JM1: Fritillaria falcata	Fritillaria falcata (Jeps.) D.E. Beetle
JM2: Fritillaria gentneri	Fritillaria gentneri Gilkey
JM1: Fritillaria glauca	Fritillaria glauca Greene
JM1: Fritillaria liliacea	Fritillaria liliacea Lindl.
JM1: Fritillaria micrantha	Fritillaria micrantha A. Heller
JM1: Fritillaria ojaiensis	Fritillaria ojaiensis Davidson
JM1: Fritillaria pinetorum	Fritillaria pinetorum Davidson
JM1: Fritillaria pluriflora	Fritillaria pluriflora Benth.
JM1: Fritillaria pudica	Fritillaria pudica (Pursh) Spreng.
JM1: Fritillaria purdyi	Fritillaria purdyi Eastw.
JM1: Fritillaria recurva	Fritillaria recurva Benth.
JM1: Fritillaria striata	Fritillaria striata Eastw.
JM1: Fritillaria viridea	Fritillaria viridea Kellogg
JM2: Fumaria capreolata	Fumaria capreolata L.
JM1: Fumaria officinalis	Fumaria officinalis L.
JM1: Fumaria parviflora	Fumaria parviflora Lam.
JM2: Funastrum crispum	Funastrum crispum (Benth.) Schltr.
JM2: Funastrum cynanchoides	Funastrum cynanchoides (Decne.) Schltr.
JM2: Funastrum cynanchoides var. hartwegii	Funastrum cynanchoides (Decne.) Schltr. var. hartwegii (Vail) Krings
JM2: Funastrum hirtellum	Funastrum hirtellum (A. Gray) Schltr.
JM2: Funastrum utahense	Funastrum utahense (Engelm.) Liede & Meve
JM1: Gaillardia aristata	Gaillardia aristata Pursh
JM1: Gaillardia pulchella	Gaillardia pulchella Foug.
JM2: Galinsoga parviflora	Galinsoga parviflora Cav.
JM1: Galinsoga parviflora var. parviflora	Galinsoga parviflora Cav. var. parviflora
JM1: Galinsoga quadriradiata	excluded
JM1: Galium ambiguum	Galium ambiguum W. Wight
JM2: Galium ambiguum subsp. ambiguum	Galium ambiguum W. Wight subsp. ambiguum
JM2: Galium ambiguum subsp. siskiyouense	Galium ambiguum subsp. siskiyouense (Ferris) Dempster & Stebbins
JM1: Galium ambiguum var. ambiguum	Galium ambiguum W. Wight subsp. ambiguum
JM1: Galium ambiguum var. siskiyouense	Galium ambiguum subsp. siskiyouense (Ferris) Dempster & Stebbins
JM1: Galium andrewsii	Galium andrewsii A. Gray
JM1: Galium andrewsii subsp. andrewsii	Galium andrewsii A. Gray subsp. andrewsii
JM1: Galium andrewsii subsp. gatense	Galium andrewsii subsp. gatense (Dempster) Dempster & Stebbins
JM1: Galium andrewsii subsp. intermedium	Galium andrewsii subsp. intermedium Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium	Galium angustifolium A. Gray; Galium johnstonii Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. angustifolium	Galium angustifolium A. Gray subsp. angustifolium
JM1: Galium angustifolium subsp. borregoense	Galium angustifolium subsp. borregoense Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. foliosum	Galium angustifolium subsp. foliosum (Hilend & J.T. Howell) Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. gabrielense	Galium angustifolium subsp. gabrielense (Munz & I.M. Johnst.) Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. gracillimum	Galium angustifolium subsp. gracillimum Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. jacinticum	Galium angustifolium subsp. jacinticum Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. nudicaule	Galium angustifolium subsp. nudicaule Dempster & Stebbins
JM1: Galium angustifolium subsp. onycense	Galium angustifolium subsp. onycense (Dempster) Dempster & Stebbins
JM1: Galium aparine	Galium aparine L.
JM1: Galium argense	Galium argense Dempster & Ehrend.
JM1: Galium bifolium	Galium bifolium S. Watson
JM1: Galium bolanderi	Galium bolanderi A. Gray
JM2: Galium boreale	Galium boreale L.
JM1: Galium boreale subsp. septentrionale	Galium boreale L.
JM1: Galium buxifolium	Galium buxifolium Greene
JM1: Galium californicum	Galium californicum Hook. & Arn.
JM1: Galium californicum subsp. californicum	Galium californicum Hook. & Arn. subsp. californicum
JM1: Galium californicum subsp. flaccidum	Galium californicum subsp. flaccidum (Greene) Dempster & Stebbins
JM1: Galium californicum subsp. luciense	Galium californicum subsp. luciense Dempster & Stebbins
JM1: Galium californicum subsp. maritimum	Galium californicum subsp. maritimum Dempster & Stebbins
JM1: Galium californicum subsp. miguelense	Galium californicum subsp. miguelense (Greene) Dempster & Stebbins
JM1: Galium californicum subsp. primum	Galium californicum subsp. primum Dempster & Stebbins
JM1: Galium californicum subsp. sierrae	Galium californicum subsp. sierrae Dempster & Stebbins
JM1: Galium catalinense	Galium catalinense A. Gray
JM1: Galium catalinense subsp. acrispum	Galium catalinense subsp. acrispum Dempster
JM1: Galium catalinense subsp. catalinense	Galium catalinense A. Gray subsp. catalinense
JM1: Galium clementis	Galium clementis Eastw.
JM1: Galium cliftonsmithii	Galium cliftonsmithii (Dempster) Dempster & Stebbins
JM1: Galium divaricatum	Galium divaricatum Lam.
JM1: Galium glabrescens	Galium glabrescens (Ehrend.) Dempster & Ehrend.
JM1: Galium glabrescens subsp. glabrescens	Galium glabrescens (Ehrend.) Dempster & Ehrend. subsp. glabrescens
JM1: Galium glabrescens subsp. modocense	Galium glabrescens subsp. modocense Dempster & Ehrend.
JM1: Galium grande	Galium grande McClatchie
JM1: Galium grayanum	Galium grayanum Ehrend.
JM1: Galium grayanum var. grayanum	Galium grayanum Ehrend. var. grayanum
JM1: Galium grayanum var. nanum	Galium grayanum var. nanum Dempster & Ehrend.
JM1: Galium hallii	Galium hallii Munz & I.M. Johnst.
JM1: Galium hardhamiae	Galium hardhamiae Dempster
JM1: Galium hilendiae	Galium hilendiae Dempster & Ehrend.
JM1: Galium hilendiae subsp. carneum	Galium hilendiae subsp. carneum (Hilend & J.T. Howell) Dempster & Ehrend.
JM1: Galium hilendiae subsp. hilendiae	Galium hilendiae Dempster & Ehrend. subsp. hilendiae
JM1: Galium hilendiae subsp. kingstonense	Galium hilendiae subsp. kingstonense (Dempster) Dempster & Ehrend.
JM1: Galium hypotrichium	Galium hypotrichium A. Gray
JM1: Galium hypotrichium subsp. hypotrichium	Galium hypotrichium A. Gray subsp. hypotrichium
JM1: Galium hypotrichium subsp. inyoense	Galium hypotrichium subsp. inyoense Dempster & Ehrend.
JM1: Galium hypotrichium subsp. subalpinum	Galium hypotrichium subsp. subalpinum (Hilend & J.T. Howell) Ehrend.
JM1: Galium hypotrichium subsp. tomentellum	Galium hypotrichium subsp. tomentellum Ehrend.
JM1: Galium jepsonii	Galium jepsonii Hilend & J.T. Howell
JM1: Galium johnstonii	Galium johnstonii Dempster & Stebbins
JM1: Galium magnifolium	Galium magnifolium (Dempster) Dempster
JM1: Galium matthewsii	Galium matthewsii A. Gray
JM2: Galium mexicanum	Galium mexicanum Kunth
JM2: Galium mexicanum subsp. asperulum	Galium mexicanum Kunth subsp. asperulum (A. Gray) Dempster
JM1: Galium mexicanum var. asperulum	Galium mexicanum Kunth subsp. asperulum (A. Gray) Dempster
JM1: Galium mollugo	Galium mollugo L.
JM1: Galium multiflorum	Galium multiflorum Kellogg
JM1: Galium munzii	Galium munzii Hilend & J.T. Howell
JM1: Galium murale	Galium murale (L.) All.
JM1: Galium muricatum	Galium muricatum W. Wight
JM1: Galium nuttallii	Galium nuttallii A. Gray; Galium porrigens Dempster; Galium cliftonsmithii (Dempster) Dempster & Stebbins; Galium porrigens Dempster
JM1: Galium nuttallii subsp. insulare	Galium nuttallii subsp. insulare Ferris
JM1: Galium nuttallii subsp. nuttallii	Galium nuttallii A. Gray subsp. nuttallii
JM1: Galium oreganum	Galium oreganum Britton
JM1: Galium parishii	Galium parishii Hilend & J.T. Howell
JM1: Galium parisiense	Galium parisiense L.
JM1: Galium porrigens	Galium porrigens Dempster
JM1: Galium porrigens var. porrigens	Galium porrigens Dempster var. porrigens
JM1: Galium porrigens var. tenue	Galium porrigens var. tenue (Dempster) Dempster
JM1: Galium proliferum	Galium proliferum A. 